そうだ。念をおしとくけど、ゐ未来から来たゑなんてこと、うかつにペラペラしゃべんないようにね。
わかってるって。自分が考えつくまえに、答えを言われたくないんだよね？
それだけじゃない。もし、<Harold>以外の人間にしゃべってみろ。信じない人間にはおかしいようにしか見えないし、信じる人間がいたとしても、悪用しようとする可能性があるからな。
悪用？
未来を知っていれば、その情報から戦況を覆すことが可能になるだろう。歴史を好きに改ざんできるということだ。
その通り。あんた、ヘンなお面を被ってるのに、ずいぶんまともなことを言うじゃない。
‥‥ふん。だが心配はいらん。こいつらのようなバカどもの言葉を、誰が信じるものか。それを信じるのは、<Harold>、おまえのようなゐ本物の変わり者ゑだけだ。
ふむ。ま、それもそね。私のような天才にしか、理解できないのは確かだわ。でも、あなた、ずいぶんちゃんと考えてるじゃない。私ほどじゃないけど、なかなかのモンよ。もしかして、そのお面にもなにか意味があって？
くっ、この仮面のことには触れるなッ！
おおっ、あの<Judas>がやり込められている‥‥なんか新鮮だ‥‥。
