スタンさんが冒険に出ていたのも、イレーヌがオベロン社幹部だったのも、もう、十年以上前の話だ。けど、おまえは霸方を、知っていたみたいだったから‥‥。
‥‥だから、疑わしいと？　まわりくどいな。そんなに頼が信用できないのなら、ハッキリそう言えばいい。
あのなぁ、しまいにゃ怒るぞ。単に年の話をしていただけで、どうして、疑うとか、そういう話になるんだよ!?
ス、スト〜ップ！
<Kyle>‥‥。
落ち着いてよ、ふたりとも！　ケンカは、よくないって！　<Loni>は興味があったから、年を聞いただけなんでしょ？　<Judas>は、答えたくないんだよね？　じゃあ、この話はおしまい！
‥‥そうも、いかないようだ。頼の正体を知りたい人間が、もうひとりいるらしい。
えっ？
‥‥‥‥。
<Reala>‥‥。
わたしも、ずっと不思議に思ってたの。どうして‥‥。
『どうして、わたしのことを知っているのか？』‥‥だろう？　その答えが知りたければ、先に、自分が何者かを言ってみろ。そうしたら、頼も答える。
それは、その‥‥。
正体がわからないとダメだと言うなら、おまえたちとの旅も、ここで終わりだ。
‥‥‥‥。
‥‥‥‥。
船が着いたら、頼は消える。じゃあな。
あ、待ってよ、<Judas>！
