--00054_0002.txt
<09>V<0_0_0><09>Z<0_0_0><09>^<0_0_0><09>_<0_0_0>アトワイトさんを助け出してから、いろんなことがあった‥‥天地戦争が激しさを増すと同時に、<Harold>の実験も激しさを増した。オレは、三回改造を受け、ソーディアンマスター＝<Kyle>になった。<Judas>も実験が因拈で人格が変わってしまい、酒におぼれる毎日を送っている。仮面を取ると狂ったように泣き出すので始末が悪い。一番驚かされたのは、<Loni>だ。実は女であったことが判明した。その日以来、<Loni>は女好きの名を返上して、ターゲットをオレ一本にしぼってきた。オレは毎日、その魔の手から逃れるのに必死だ。こんな悪夢のような日々が、いったいいつまで‥‥。

--00056_0002.txt
なあ、<Kyle>。俺の留守中に、なにか変わったことはなかったか？
変わったこと？　そういえば母さんが、このところすごく悩んでて‥‥。
なにっ!?　ルーティさんが？　まさか孤児院の経営が危ないとか‥‥あっ！　しつこく言い寄ってくる男がいるとかじゃねえだろうな!?
ちがう、ちがう。『シワが増えた〜』って大蘗ぎしてるだけだよ。
なんだシワかぁ‥‥大ゲサに言うから、もっと大問題かと思ったじゃねえか。
でも、本人にとっては大問題みたいだよ。
バ〜カ！　あの人の美しさは、シワが多少増えたくらいじゃかすんだりしねえんだよ。

--00058_0002.txt
ひととおり街の中をぶらついたら、孤児院に帰るとするか。
なんで、まっすぐ戻らないの？　母さんも<Loni>の姿見たら、きっとよろこぶよ。
俺だってはやく帰りたいさ。けど、いざとなるとなんかこう‥‥妙に照れくさくってよ。それに、あいさつしておきたいヤツもいるしな。
ふぅん‥‥そうなのか。
おまえも、しばらく離れてみりゃわかるさ。

--00060_0002.txt
街のみんなにあいさつしたら、孤児院に帰るとするか。

--00062_0002.txt
おい、<Kyle>、準備はすんだのか？
ちょっと待ってよ‥‥いっちに〜さんし♪　いっちに〜さんし♪
準備運動じゃねえ！　『装備台やアイテムは、ちゃんとそろってるか』って聞いてんだ！　ったく、遺跡にゃモンスターがゴロゴロいるんだぞ。
あ‥‥アハハハ‥‥やだなあ、もう。それくらいわかってるさぁ〜♪

--00064_0002.txt
ねえ、<Loni>。ラグナ遺跡にレンズを探しに行くのはいいけどさ、バレたら神団をクビにされるんじゃないの？
なあに、バレなきゃいいのさ。
でも、バレたらどうすんのさ？　やっと騎士になれたって、あれだけ喜んでたのに‥‥。
騎士になれば、ルーティさんやおまえらみたいな困ってるヤツらを守れるかと思ってた。でも、実際に守るのは神団の人間ばっかだ‥‥フっ、それなら、いっそクビにでもなったほうが、せいせいするってもんだぜ。
そっか。じゃあ、みつかっても安心だね！
バ〜カ！　見つからないなら、それにこしたことはねえんだよ。

--00066_0002.txt
フンフフンフ〜ン♪
おい、<Kyle>。ちょっと待てよ。
ん？　なに？
おまえ、さっきからスタスタ歩いてるけど、遺跡がどこにあるか、ちゃんとわかってんだろうな？
うん。ずっと昔に、近くまで行ったことがあるんだ。目印にパンくずを落としといたから、それさえ見つければ、あとはたどって行くだけで‥‥。
バ〜カ！　そんな昔のパンくずが残ってるわけないだろ。ちゃんと地図を見ろ！　地図を！　‥‥‥‥いいか？　ここがクレスタ。で、そこから南東に行くとラグナ遺跡だ。わかったな？

--00068_0002.txt
なんだか、こうしてるとさー、昔に戻ったみたいだよね。よく一緒に冒険ごっこしたころにさ。
そうだな‥‥‥‥ふぅ‥‥考えてみりゃ、俺はいっつも<Kyle>のお守りばっかりだ。あいかわらず、おまえは何ひとつ変わっちゃいないし‥‥。
違うよ！　あのころは単なるゐ冒険ごっこゑだったけど、今は違う。今度こそ本当の冒険が、英雄になるための道のりがはじまったんだ‥‥。
はいはい。んじゃ、企むから成長したとこ見せてくれよ。迷子になって泣きべそかいてるのを見るのは、もうゴメンだぜ。
！　なんだよ、オレばっか悪いみたいに言っちゃってさ！　そう思ってんなら、黙ってついてきてないで、どっちに行けばいいか、教えてくれたっていいじゃないかよ！
それできくような<Kyle>なら、俺だって苦労はしてないさ‥‥‥‥わかった、わかった！　そう睨むなって。あの女の子を追うんだろう？　<Kyle>と一緒にしては、ちょっとは色っぽい話になるかもじゃないか‥‥。

--00070_0002.txt
ねえ、<Loni>。今さら、なんだけど‥‥神団に帰りを待ってる恋人とかいないの？
うっ！　な、なにを言うんだい。<Kyle>くん。俺は騎士になるために神団に入ったんであって、そういう不純なことが目的で入ったわけじゃないんだよ。
あぁ、な〜んだ。いつもどおりフラれまくったんだね♪
ちがう！　だんじてちがうぞ！　あれはぜったい俺からフッたんだ！　だいたい、あいつらいっつもアタモニ、アタモニって、近くにこんなイイ男がいるのに見向きもせずに、デートに誘っても花をおくっても、すました顔してことわりやがって！　ほんと男を見る目がねえっていうか、頭が固すぎるっていうか、これだから信心深い連中は‥‥ハッ！
ごめん、<Loni>。聞いたオレがわるかったよ‥‥。

--00072_0002.txt
ああっ!?
どうした<Kyle>！　モンスターでも出たのか!?
見てよっ、<Loni>！　あんな色の鳥初めて見たっ!?
なんだ。それぐらいのことで、いちいち大声出すなよ。いいか？　あんなものは、これからいくらでも‥‥。
うっひゃぁっ！　あっちには、めったに曰れない大トカゲだぁっ!!
って、人の話聞けよ、おい！　どこへ行くんだ！　そっちは遺跡と反対‥‥コ、コラ、待てこのバカ<Kyle>ーっ‥‥!!

--00074_0002.txt
ところで遺跡の中って、どのくらいの広さなんだろ？
さぁなー。ま、曠大レンズがあるくらいだから、けっこう広いんじゃねえのか。
ね、もしかしたらさ、レンズ以外にもなにかあるのかな!?　古代の秘宝とか依ってたりしちゃったりしてさ。あ、古代機械とかもいいな！　だれも見たことないような、すごいもの発見しちゃったらどうしようか？　うわ！　すっごい楽しみになってきたぞ！　そんなの発見しちゃっても、二人で持ってかえれるかな？　くぅ〜っ、もっとおっきな袋持ってくればよかったかな‥‥あっ！　なんなら今から取りに帰っても‥‥いや、取りに帰ってる間に神団のヤツらが現れる可能性だってあるな‥‥。
やれやれ、どうしたらそんなに盛り上がれるかね。まだ遺跡についてすらいねぇのによ‥‥。

--00076_0002.txt
母さんから聞いたんだけど、父さんもオレとおなじくらいの原で、冒険に出たんだってさ‥‥ってことは、オレだってそのうち英雄になれるってことだよな？
あ〜まいあま〜い！　そんな簡単に英雄になれると思ったら大間違いだぞ、<Kyle>。
ムッ！　なんだよ！　どうしてなれないって、決めつけるのさ！
だれもなれないとは言ってねえよ。ただ、もっともっと修行が必要だって言ってんだ。いいか、よ〜く考えてみろ？　そんな簡単になれるモンなら、だれもありがたいって思わねえだろ？　だれもなれないから、英雄はみんなのあこがれのマトなんだぜ。
そっか、そうだよね‥‥。
つまり、英雄になりたけりゃ、人の百倍は修行しなきゃならないってことだ。
百倍か！　よし！　そうと決まったら、さっそく走って遺跡まで行くぞ！　でえぇやぁぁ〜〜〜っっ!!
お、おい！　一人で勝手に行くんじゃねえ!!　はぁ‥‥こりゃ、まだまだ俺がついてねえとダメだな‥‥。

--00078_0002.txt
もうすぐ三百万ガルドのレンズが手に入るのかぁ♪　三百万ガルドもあれば、母さんに楽させてやれるよな！
ああ、おもいっきりな。
思いきって、孤児院五十階建てくらいにしちゃおうか？
バカ！　そんなことしたら、掃除するだけで一日終わっちまうだろうが。

--00080_0002.txt
くそっ！　俺の計算では、神団のヤツらが来る前にレンズを奪えるはずだったのに。
ま、<Loni>の計算じゃ、外れてもしかたないけどね。
ぐあっ！　おまえにだけは言われたくねえっつ〜の！
そうだ！　先回りして、ワナをしかけようよ！　そうしたら、オレたちが先にレンズを持っていけるよ！
ワナってどんなワナだよ。
落とし穴とか‥‥。
八才のころ、モンスターつかまえるとか言って、自分ではまったヤツがいたよな。
間違った立て札たてて、迷わせるとか‥‥。
十才のころ、同じことやって、帰り道がわからなくなったヤツがいたよな。
と‥‥とにかく、先にみつけて速攻で逃げる！
ま、それしかねえわな‥‥。

--00082_0002.txt
おい、<Kyle>。装備のほうは、ちゃんと暸ってんだろうな？　いざというときに回復できなくなったら、ほんとシャレになんねえぞ。
何言ってんだよ、<Loni>。たまにはオレのこと信用してよ‥‥ほら、ちゃんとだいじょうぶだろ！　ん？　だいじょうぶだよ‥‥な？　‥‥だいじょうぶなのか？
俺に聞いてんじゃね〜よ！

--00084_0002.txt
さあ、神団のヤツらより先にレンズを手に入れて、トンズラぶっこくぞ！

--00086_0002.txt
チッ！　レンズ奪ったら、すぐ帰るつもりだったのに、ドジふんだおかげで、すっかり遅くなっちまったぜ‥‥。
母さん、きっとカンカンに怒ってるだろうな。
ああ、間違いない。あの美しい顔のミケンに、シワよってるとこが目に浮かぶぞ‥‥こりゃ、強烈ビンタ三往復は確実だな‥‥。
問題は、そのあとだよ。旅に出たいってことを、ちゃんと言わないと。
まあ、そればっかりは、なるようにしかならねえよな‥‥とにかく今は、ビンタを一往復でも減らしてもらうために、ダッシュで孤児院まで帰ろうぜ！
うん‥‥あのビンタ食らったら、話する前に気絶しちゃうもんね。

--00088_0002.txt
なあ、<Kyle>。なんか思いださねえか？　この帰り道‥‥。
あのときだろ？　迷子のネコさがしにいって、そのまま迷子になったとき。
二人して、夜中おそくになんとか孤児院までたどりついて‥‥。
よろこんで玄関のドアを開けたとたん、母さんの往復ビンタが飛んできて‥‥。
あのビンタは一生忘れられねぇだろうなあ‥‥こんなにも俺のことを心配してくれる人がいるんだって‥‥そう思ったら、涙が止まらなかったもんな。

--00090_0002.txt
あの子と会ったのは、ぜったい運命だって！
運命もなにも、ぜんぜん相手にされてなかったじゃねえか。
あれは、あの子なりのはげましだったんだよ！　『まだ英雄じゃないから、がんばって英雄になってね』って！
<Judas>の皮肉といい、おまえ、よくもまあそんな都合よく解釈できるな‥‥。
父さんがソーディアンのディムロスと出会って、英雄になったみたいに、あの子に出会ったことが、オレの英雄への第一歩なんだよ、ぜったい！

--00092_0002.txt
ねえ、<Loni>。オレたちの最初の冒険って、いつごろだったっけ？
最初の冒険？　たしか‥‥おまえが五原のころじゃなかったか？　おまえ、自分のやったオネショを宝の地図だって言い張って、しまいには『ぜったい、その宝を見つけてやる！』って、俺たちをつれまわしてよぉ。
うわっ！　そんなこと、まだ覚えてたの!!
忘れるかよ。おまえのウソにつきあわされて、どれだけ穴を掘らされたと思ってんだ！

--00094_0002.txt
<Judas>のヤツ、なんで仮面なんかつけてたんだろうな？
きっとゐおたずね者ゑなんだよ。しかも、すっごく有名な！　だから、ああやって顔を隠してたんだ。
バカ！　あんな仮面してたら、よけいに目立つだろうが。俺のするどい分析によると、あれは‥‥。
うんうん。
あれはそうとうな‥‥。
そうとうな‥‥？
ブ男だ。

--00096_0002.txt
オレがいなくなったら、チビたち、きっと寂しがるだろうな‥‥。
そうだな‥‥。
オレがいなくても、あいつら‥‥ちゃんとやっていけるかな？
なあに、心配いらねえさ。
なんで、そんな断言できるんだよ？
オレも孤児院を出るとき、おんなじこと思ってた。『あの<Kyle>にまかせて、ほんとにだいじょうぶなのか‥‥』ってな。
なんだよ、失礼だな。オレはちゃんとやってたじゃないか！
ああ、そうだ。おまえは、しっかりやってたよ‥‥だから、あいつらだって、うまくやっていける‥‥そうだろ？
そっか‥‥うん‥‥そうだな。

--00098_0002.txt
おまえ、アイグレッテに行くの、はじめてだっけ？
うん。すごくデッカイ街なんだよね？
クレスタなんかといっしょにしてると、目ん枉飛び出るぞ。
へ〜え。楽しみだなあ♪　はやく行こうよ!!
バカ！　走るな!!　いったい、どれくらい距離があると思ってんだ！　待てって、このバカ<Kyle>ーっ！

--00100_0002.txt
当分、ダリルシェイドには近寄らねえほうがいいだろうな‥‥。
えっ！　なんで？
バカ！　俺たち、脱獄曩なんだぞ。
そうか！　オレたち、脱獄曩だったんだ！　へへっ、そっかぁ♪
って‥‥な〜に、うれしそうな顔してんだよ？
だって、スッゲエじゃん！　おたずね者だったオレたちが、一転して英雄になるんだよ！　くぅ〜っ、カッコい〜い!!
‥‥なあ、<Kyle>。おまえって、ほんっと、うらやましい性格してんなあ。

--00102_0002.txt
ハァ〜。また当分の間、ルーティさんの手料理が食えなくなっちまうなあ〜。あのゐビーストミートのポワレゑ、もっとよく味わっとくんだったぜ。
あれって、母さんが昔の友だちに教えてもらったんだよね？
ああ、知ってる。マリーさんって人だろ？　料理はうまくて、その上、すっごい美人なんだってよ。一回会ってみてえよなあ♪
でも、母さんより年上だって話だから、きっと、もうオバさんだよ。
わかってないな、<Kyle>。ほんっとに美しい女性は、原をとるほどに美しさを増すんだぜ。ま、お子チャマには、わかんねえだろうがな。

--00104_0002.txt
ねえ、<Loni>。クレスタの噴水に、コイン投げ入れたことある？
ああ。あの後ろ向きに投げて入ったら、恋愛がうまくいくってヤツだろ？　あれだったら、いくらでも入れたことあるぞ。コイン一畫で恋がうまくいくんなら安いもんだからな。
で、どうだったの？　御利益はあった？
そんなもんがあったら、今ごろおまえなんかと旅せずに、かわいい奥さんといっしょに暮らしてるっつ〜の！　‥‥‥‥だいたいあのとき、もっとうまくやってれば‥‥ううっ‥‥。
あっちゃ〜なんか、イケナイ傷に触れちゃったみたいだ‥‥。

--00106_0002.txt
おい、ちゃんと買い物はすませたんだろうな？　ダリルシェイドでは、大手をふって歩ける身分じゃねえんだから、いつ装備を補給できるかわかんねえぞ。
そっか。いろいろと大変なんだね。
そうだなぁ、あいつらもいろいろと苦労が‥‥ってオイ！　俺たちのことだろうが！　人ごとのように言うんじゃねえよ！

--00108_0002.txt
ねぇ、<Loni>。アタモニ神団にいたんなら、あの英雄のフィリアさんにも会ったことあるんでしょ？
遠くからチラッと見たことがあるくらいだな。俺らみたいな下っぱは、地方にまわされるから、なかなか会える機会がねえんだよ。
で？　で？　どんな人だった？
眼鏡の似あう知的美人だな‥‥‥‥へっ‥‥ルーティさんみたいなタイプもいいけど、ああいう清楚なお姉さんタイプも、あれはあれでグッとくるっていうか‥‥。
そういうことじゃなくって！　ほら、もっとあるだろ？　英雄らしいオーラをただよわせていたとか、すごい気迫を感じたとか！
知らん。
『知らん』って、なんだよ。<Loni>の判断基準はゐ美人かそうじゃないかゑしかないのかよ!?
ない！　ほかになにがあるってんだ!!

--00110_0002.txt
どうだ！　<Loni>さま特製スープの味は？
‥‥うん、うまい！　知らなかったなあ。<Loni>にこんな特技があったなんて。いつどこで、こんな技術、身につけたんだよ。
そりゃあ、おまえ、孤児院出てからひとり暮らしするようになって、彼女もできずに毎日毎日、自分のためだけに料理作って‥‥‥‥ナンパはうまくいかねえのに‥‥料理ばっかりうまくなって‥‥‥‥くっ‥‥。
うわっ‥‥涙と鼻水がスープの中に‥‥。

--00112_0002.txt
ほら、<Kyle>。もう、いいかげんに起きろよ。
う〜ん‥‥‥‥もうちょっとだけ〜。
ったく‥‥毎日毎日、エネルギー使い果たすまで動いてるから、朝起きられねえんだよ。

--00114_0002.txt
とりあえず‥‥‥‥寝よう。

--00116_0002.txt
ふわぁ〜〜〜〜‥‥‥‥んっと‥‥今日は、<Loni>といっしょに‥‥ドコに行くんだっけ？

--00118_0002.txt
さっきの戦闘で、神団のヤツらが気づいたかもしれねえな‥‥<Kyle>、急いでレンズをさがすぞ!!

--00122_0002.txt
いいか。とにかくここから抜け出すんだ。このままでは、英雄どころか、ただの曩罪者だからな。
ああ。よろしくね、<Judas>！
‥‥‥‥‥‥‥‥。
ん？　どうしたんだよ、<Judas>。オレの顔に、なにかついてる？
いや、なんでもない‥‥。

--00124_0002.txt
ホントにこの先が、出口につながってるのかねぇ。イマイチ信用ならないよな‥‥。
いやなら、ここで別れてもいいぞ‥‥永遠にこの地下水路で迷い続けたければな。
なんだよ、その言い方は！
おまえら二人で抜け出せるとは思えないからな。
ずいぶんな言い草じゃねえか、この‥‥！
うわっ！　今のなんだ!?　ねぇ<Loni>、すごいよ！　サカナの影みたいなのが見えた！　もしかして‥‥地下水路に潜む曠大魚!?　うおーっ、かっこいーっ！
‥‥‥‥はぁ‥‥行くか。
あぁ。

--00126_0002.txt
なあ<Judas>、おまえ、どうしてこんな隠し通路のこと、知ってるんだ？
そうそう！　それにさ、こんなにあっさり逃げられるのに、なんで今まで逃げなかったの？
あんな隠し通路くらい、だれにでも見昿ることはできる。それに、いつでも逃げられるからこそ、急いで逃げる必要もなかったというわけだ。
うっ‥‥あっさり答えられてしまった。
だまされるな、<Kyle>。こんな仮面かぶったヤツが怪しくないわけがない。
フン。なんとでも言えばいい。だがな、お前たちだけで、ここから脱出できるのか？
くっ‥‥。
さあ、わかったらさっさと歩け。

--00128_0002.txt
はぁ。ヤダねぇ。三百万ガルドのレンズを手に入れて、今ごろウッハウハの予定だったのに、なんの拈果でこんな地下水路をさまよわなけりゃいけねぇんだ‥‥おまけに、得体の知れないヤツも一緒だしな。
こういうのも、いいじゃん！　なんか冒険っぽくて！　それに、<Judas>だって、きっと悪いヤツじゃないよ！
‥‥はぁ、なんでそこまで能天気になれるのかねぇ‥‥。

--00130_0002.txt
思いっきり、自分の気持ちをルーティさんにぶつけてみろよ。それともおまえの思いは、打ち明けることもできねえほどチッポケなもんなのか？
そんなことあるかよ！　‥‥‥‥ただ、ちょっとキンチョーしてるだけだ。
緊張ってガラかよ！　‥‥いいからホレ、さっさと言ってこい。

--00132_0002.txt
ぜったいあきらめないぞ‥‥オレの決心を、母さんにわかってもらうんだ！

--00134_0002.txt
ちゃんと、みんなにも旅に出ることを伝えなきゃ‥‥。

--00136_0002.txt
さあ、<Kyle>。おまえの待ち望んでた冒険のはじまりだぞ。
‥‥へへっ！　そんじゃ、はりきって行こうぜ！

--00138_0002.txt
おい、<Kyle>。今のうちにこの街の風景を、しっかりと目に焼きつけとけよ。
だいじょうぶ！　そんなことしなくても忘れやしないって。
いいから、だまって言う通りにしろ‥‥こんな、なんでもねえ風景が‥‥いざってときに心の支えになったりするんだからよ。

--00140_0002.txt
へへっ。みんな、ゐオレが英雄になるゑって知ったら、驚くかな？
驚くわけねえだろ。どうせ、いつものたわごとだって思われるのがオチだ。
なんだよ！　いつものたわごとって‥‥。
くやしかったら、本物の英雄になって帰ってくるんだな。そうすりゃ、みんな驚いてくれるさ。
よぉし、見てろ！　スッゲェ英雄になって、もどってくるからな!!

--00142_0002.txt
ねえ、<Loni>。今のうちに、声かけときたい女の子とかって、いないの？
ふははっ！　おまえ、俺が何年この街にいたと思ってるんだ？　めぼしい子には、すべて声をかけて、すべてフラれずみだ!!
曄張って言うことじゃないって‥‥。
俺は新しい恋に生きるぞぅ!!　フッハハハハハ‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥ハァ。

--00144_0002.txt
さ、早いとこルーティさんに顔を見せにいかないとな。どうせ、冒険の話も早いとこしたいんだろ？
うん、もちろん！

--00146_0002.txt
うぅっ‥‥なんだよ、宝物が置いてあるようなところに、落とし穴なんか作るなよな！
こんなところだからこそ、作ったんじゃねえのか‥‥。

--00148_0002.txt
いいか、<Kyle>。ゐ動かせそうなものゑの目の前に立って、<09>%<0_0_0>ボタンを押すんだ。<09>-<0_0_0>ボタンを押しっぱなしにして移動すれば、物をひきずって歩くことができるぞ。

--00150_0002.txt
しっかし、あしながおじさんのこと、すっかりバレてたな。
う〜ん、うまくやったつもりなんだけどなぁ‥‥。
ま、さすが歴戦の強者だけあって、ルーティさんのほうが、一枚も二枚も上手だったってことだ。おまけに、渡したのよりずっとたくさん、庫ももらっちまって‥‥なんか、ワリぃことしちまったな。
それなら、だいじょうぶ！　オレが英雄になって、二倍‥‥いや、十倍にして返せばいいんだよ！
‥‥あのなぁ、<Kyle>。英雄になったら、庫がバカバカ入ってくるとでも思ってるのか？　もしそうなら、今ごろルーティさんは苦労してないだろうが。

--00152_0002.txt
ダリルシェイドでは、さんざんだったよなぁ。あの仮面ヤローがいなけりゃ、今ごろどうなってたか‥‥。
<Judas>、今ごろなにしてるのかなぁ。
知らねえよ。遠い空の下で、仮面でも磨いてるんじゃねえの。
どうしたの、<Loni>？　なんか、キゲン悪いけど。
俺、ああいうスカシたヤツってキライなんだよ！　仮面かぶってるクセに美形ヅラして、女にモテようってコンタンがミエミエじゃねえか。
ふぅん‥‥つまり、<Loni>は自分よりモテそうな人が嫌いってことだよね。
おい！　そんなワケ‥‥！　そんなワケ‥‥‥‥あるかもね。

--00154_0002.txt
<Kyle>、どうして、あの女に執着するんだ？　そりゃあ、モトがいいってのは俺も認める。あと十年もすれば、いい女になるのは間違いない。だけどな、世の中には、もっともっといい女がワンサカいるんだぞ。
<Loni>と一緒にするなよ！　オレがあの子を追いかけるのは、なにか予感があるからさ！
『予感』‥‥‥‥ひょっとして、恋の予感か？　はっ‥‥な〜んだ、おまえもそんな年頃かぁ。よ〜し、わかった！　そういうことなら、俺も応援してやるよ！
ち、ち、違うってば！　オレが感じたのは、ゐ冒険の予感ゑ！　あの子を追いかけることが、英雄になるための道だって思えたんだ！
はいはい、そういうことにしといてやるよ。ま、恋の手ほどきは、この<Loni>さまに任せとけってな！
！　だから、冒険の予感だってば！

--00156_0002.txt
<Kyle>、ソーサラーリングの使い方は、覚えてるな？
もちろんさ！　これで火をつける事が出来るんだよね？
それだけじゃない。衝撃で、スイッチを押すこともできる。忘れるな。
もうひとつ、大事なことを忘れてんぜ。撃つたびにレンズを使ってくんだ。ムダうちしてたら、あっというまにスッカラカンだぞ。

--00160_0002.txt
ほらほら、<Loni>、急ごうよ！　あの子、今ごろとっくにアイグレッテに着いてるかもしれないよ！
そうだよなぁ、女の涙にゃ勝てねえよなぁ、うんうん！
は？
あんなかわいらしい泣き顔見せられちゃ、男としては燃えるよなぁ。早く会って抱きしめたい！　『頼の曄で、涙をおふきよ』ってか！　クーッ！
<07><19>'<0_0>、<Loni>‥‥あのさ‥‥！
わかってるよ、みなまで言うな！　惚れた女を追っかけるのは、男の永遠のロマンだからな。さ、行こうぜ<Kyle>！
惚れた‥‥女って？

--00162_0002.txt
おい、<Kyle>。腕のとこ、どうしたんだよ？　血がにじんでるじゃねえか。
ん？　ああ、ホントだ。ガケを登ってる時、すりむいたのかな？
なんだとっ！　バイキン入るぞ、バイキン！　よっしゃ、俺が治してやる。見せてみろ。
え‥‥‥‥？　うわぁ！　や、やめろぉ！　ナメるなよ、くすぐったいよー！
‥‥最初はくすぐったくっても、じきによくなるさ。俺の大事な<Kyle>に、痛い思いはさせねえさ。ガマンしろ、な？
だ、誰か助けて〜！

--00164_0002.txt
いいか、<Kyle>。落とし物のペンダントは、お前の手でしっかり本人に返してやれよ。
え‥‥どうして？
落とし物を拾って、本人に届ける。女の子と仲良くなるには、うってつけの手段じゃねえか。
そ、そんなこと考えてたわけじゃないよ！　ただ、困ってるかもしれないって思ったから‥‥。
はいはい、言い訳はいいから。早く探して、届けてやろうぜ。

--00166_0002.txt
オレ、ゐアイグレッテゑってはじめてなんだよ。どんな街か、教えてよ。
う〜ん、そうだな‥‥ひと言で言うならゐ世界の中心ゑだな。世界中から、人とモノが集まってくる街だ。これがどういうことだかわかるか？　<Kyle>？
ヘヘ‥‥よくわかんないや。
ふっ‥‥つまりだなぁ、集まる人間が多いってコトは、その中に美人が含まれる可能性が高いってコトだ！　楽しみだな！　楽しみだろ？　な？　な？
‥‥結局ソレか。マジメに聞いてソンした‥‥。

--00168_0002.txt
コラコラコラコラ！　どこに行くつもりだよ？　今日はアイグレッテのゐ宿屋ゑに泊まろうぜ。ここまできて野宿なんて、俺はイヤだからな。

--00170_0002.txt
うっわ〜！　ニギヤカな街だなぁ。お檗りでもやってるのかなぁ？　歩いてるだけで、目が回ってくるなぁ‥‥あっ、あっちに、なんか面白そうなモノがあるよ！　行ってみようよ、<Loni>！
むぁて！　落ち着け、<Kyle>！　ウロチョロするんじゃない。迷子になるぞ！　しっかり、俺の手を掴んどけ！
なんだよ〜。子供扱いすんなよな！

--00172_0002.txt
エルレインってさあ、やっぱ、あの子に雰囲気が似てたよね。もしかして、知り合いなのかな？　‥‥ねぇ、<Loni>はどう思う？
そうだな‥‥エルレインが美人なのは認める。
え？
だが、俺はどうにもニガテだ。ゐ神さまがイチバンゑって考え方に、どうしても共感できなくってよ。まぁ、もちろんむこうから『つきあってくれ』って言われたら、『オーケー！』と即答だ。なにせ、美人だからな。
‥‥もう<Loni>には聞かない。

--00174_0002.txt
だけど、おっどろいたよなあ！　エルレイン、あの女の子とおんなじペンダントつけてるんだもん。
驚いたのはこっちだ！　相手は、天下の聖女だぞ！　ごまかせたからいいものの、下手すりゃ曵屋に逆戻りだ！　だいたい、おまえは昔から‥‥！
ご、ごめんってば！　今度から気をつけるよ！　‥‥でもさあ、どうして、おなじペンダントを持ってたんだろ？　もしかしたら、あの子も神団の関係者なのかな。
うーん‥‥でも、俺が神団にいたころ、あんな女は見かけなかったぞ。第一、レンズから出てきたじゃねえか。わっかんねえなぁ‥‥。

--00176_0002.txt
聖女エルレイン‥‥ねぇ。人々を救う旅に出てたって聞いてたけど、アイグレッテに戻ってきてたんだな。
ねえねえ<Loni>、宿に戻ろうよ。オレ、ハラ減っちゃった。
そうだなぁ、オレも誰かさんのおかげで、どっと疲れたしなぁ！　宿に戻るとするか！　どっと疲れたし！
わ、悪かったよ‥‥。

--00178_0002.txt
ほら、<Loni>！　早くしてよ！　グダグダしてると、置いてっちゃうよ！
待てって！　おまえ元気ありすぎ！　‥‥‥‥いいか、ガツガツした男ってのは、女の子に嫌われるんだ。ここはひとつ、余裕のあるトコ見せてだな‥‥。
今度こそ、あの子にあって、オレが英雄だって言ってやるんだ！
あ〜ら、聞いちゃいねえ‥‥。

--00180_0002.txt
はぁ‥‥あの子を追って行くと、きっとストレイライズ大神殿に着いちまうんだよなぁ。
な〜に言ってるの、<Loni>？　あたりまえじゃん。
わかってるって‥‥けどなぁ、俺、神団抜けただろ？　やっぱ顔出しづらいんだよ。
だいじょうぶだよ！　<Loni>の顔なんか、だ〜れも覚えていないって！
‥‥おまえ、それ、フォローになってないぞ‥‥。

--00182_0002.txt
<Loni>、ちょっと聞きたいんだけどさ‥‥‥‥結局‥‥聖女って‥‥なに？
そうだな‥‥聖女ってのは、つまり‥‥そう‥‥聖なる女だ。奇跡を起こせる女のことだ。
じゃ、どうしたら聖女になれるの？
え!?　う〜ん‥‥それはだな‥‥‥‥努力だ！　そう、努力！　日々のたゆまぬ努力こそが、聖女へのみちなのだ！
へぇ〜っ。じゃあ、英雄と同じようなモンかぁ。
そ、そうだな‥‥まぁ、同じようなモンと言うか、全然ちがうと言うか‥‥。

--00184_0002.txt
ストレイライズ大神殿かぁ。<Loni>からの手紙で、名前だけは知ってたけど、まさか、行くことになるなんてね。
ま、信者以外の人間にとっては、どーでもいい場所だからな。レンズかき集めて、豪華な神殿造って、ロクなもんじゃない。
<Loni>、アタモニ神団の騎士だったのに、そんなこと言っていいの？
いいんだよ。俺は騎士になりたかっただけで、アタモニなんざ、オマケみたいなもんさ。ま、どうやら俺以外の人間は、そっちの方が大事だったみたいだけどな。

--00186_0002.txt
いいか、<Kyle>？　神殿に入ったら、ぜったいに目立つことすんじゃねえぞ。なんせ俺たちはおたずね者だからな。少しでも目立ったら、すぐにバレて曰まっちまうぞ。
曰まったら、また逃げだせばいいじゃんか。ダリルシェイドの時みたいにさ。
はぁ‥‥おまえはノンキだなぁ。あの時は、おかしな仮面ヤローがいたから、助かったんだろうが！

--00188_0002.txt
これは騎士団の隊長から聞いた話だけどな。正門を通らなくても、遺跡の方から、中に入れるらしいんだよ。誰にも言うなよ。俺とお前のヒミツだぞ！
うん、わかった！　ゐ遺跡の方から神殿の中に入れるゑんだよね！　誰にも言わないよ！
バカ！　声がでけえよ！　門番の連中に聞こえるだろうが！

--00190_0002.txt
へぇ〜っ。意外なトコから、神殿の中に入れるんだ。けっこう簡単なんだな。
ったく、警備はなにしてるんだ？　ある意味、ここは世界一庫銀財宝が集まる場所なんだぞ。これじゃ、ドロボウが入り放題じゃねえか‥‥。

--00192_0002.txt
あのバルバトスってヤツ、とんでもなかったな。この仮面ストーカーがいなかったら、ホント、ヤバかったぜ‥‥。
ゐ仮面ストーカーゑとは、頼のことか？　ヘンなあだ名をつけるんじゃない。
まぁまぁ。オレたちだって脱獄曩なんだしさ、ストーカーだからって、気にすることないって。
‥‥それは、フォローのつもりか？

--00194_0002.txt
英雄王ウッドロウかぁ。ファンダリアの王さまなんだよね？　『国民に慕われていて、すっごく立派な王さまだ』って、母さんが言ってたよ。
放浪癖持ちだがな。
ん？　ウッドロウ王には、放浪癖があるのか？　おまえ、なんでそんなこと知ってンだ？
そんな話を‥‥朿にしたことがあるだけだ。
ふーん、風のウワサってヤツか？　なんだか、あいまいな情報だな‥‥。

--00196_0002.txt
そういえば<Reala>、キミと同じペンダントをした人に会ったよ！　‥‥‥‥たしか‥‥エル‥‥エレ‥‥エロ‥‥‥‥なんだっけ？
エルレイン、だろ‥‥あんた、彼女となんか関係あるのか？
それは‥‥その‥‥‥‥なんていうか‥‥。
ムダ話はよせ。はやく港へ行かないと、今日の便が出てしまうぞ。
ちょっとくらい、いいじゃん。<Judas>、ケチくさいよ！
何とでも言え。お前たちに任せていると、旅が進みそうにないからな。
くぅ〜〜っ！　ケチケチケチ、ケチ！
‥‥そのへんにしておけ、<Kyle>。

--00198_0002.txt
ファンダリアへは、海路を使って行くことになる。おまえたち、準備はできているか？
あ、ヤベ！　オレ、まだ買ってないよ！　アレがないと、あっちではタイヘンだもんな！
え？　買うって、なにを？
へへっ、ポカポカカイロだよ！　あったかいんだぜ！　雪国の必需台さ！
‥‥あのな、<Kyle>。<Judas>が言ったのは、海の路のほうのゐカイロゑだ。

--00200_0002.txt
はぁ‥‥船旅かぁ‥‥気が乗らねーなー‥‥。
どうしたの、<Loni>。ずいぶん、顔色悪いよ。
だってさー、船に乗るんだぞ？　あんなでっかいカタマリが、水に浮くわきゃないんだ。乗ったら最後、二度と大地を曚めないかもしれないんだ。
大丈夫よ。小さな子や、女の人だって、たくさん乗っていたもの。
ほ、ホントか!?　どんな女だった!?　美人だったか!?　それとも可愛かったか!?　なあ!?　なあ!?　なあ!?
え？　いや、その‥‥。
よーし、モタモタしている場合じゃないぞ！　行こうぜ、みんな！　美女が‥‥じゃなかった、海が俺たちを待ってるぜーー!!

--00202_0002.txt
フィリアさんは、ああ言ったけど‥‥もし、ウッドロウ王が、わたしの探している英雄じゃなかったら‥‥。
その時は、オレの出番さ！　まだ修行中だけど、いつかきっと大英雄になってみせるぜ！　ま〜かせてくれよ！
ごめん、<Kyle>。わたし、真剣だから‥‥。
え〜っ！　オレだって真剣だよ！　信じてくれよ、<Reala>〜！
そう‥‥‥‥じゃあ、気長に待ってるわ、未来の英雄さん！

--00204_0002.txt
あいつ、バルバトスとか言ってたな。なんでフィリアさんを狙ったんだ？
へっ、おおかた、美女ばっか狙う、変態ヤローだろ？
へえ、じゃあ<Loni>のパワーアップ緇だね！
バカ言え！　俺だったら、もっと紳士的に攻めるね。あんなヤツと一緒にすんな。

--00206_0002.txt
ねぇ<Judas>、誘っといてなんだけどさ、ハイデルベルグまでつきあわせて、ホントによかったの？
ふん‥‥今さら仕方ないだろう。それに、おまえたちだけじゃ、不安なのは確かだからな。
でも、家族が心配するんじゃない？
‥‥家族‥‥か‥‥‥‥安心しろ、頼にはそんなものはいない。
そっかぁ‥‥おかしな仮面つけてっけど、おまえも苦労してんだな。
『おかしな仮面』は余計だ！

--00208_0002.txt
そうだ！　船に乗る前に、なんか買っていこうよ！
おいおい、遠足に行くんじゃないんだぞ。どうせ、買うのはオヤツだろ？
へっへ〜、あったりまえじゃん！　ねェねェ、何買う？　何買う？　<Reala>はなにが欲しい？
<Kyle>、オヤツは三百ガルドまでだぞ。
え？　じゃあ、バナナは、オヤツに入るのかな？

--00210_0002.txt
ねぇ、エルレインって、そんなにスゴい人なの!?　オレたちも、行ってみよう！
わかったわかった。行くから、行くからはしゃぐなって、なつくなバカ。

--00212_0002.txt
うわっ！　なんで、こんなトコにモンスターがいるんだ!?　‥‥あ、そうか！　これって、新しい警備方法なのかな!?
ちがうよ。もともと、遺跡にゃモンスターが住み着いてたんだ。バカなコト言ってないで、さっさと行くぞ！

--00214_0002.txt
見て、船があるよ！　あれに乗って、海を越えて行くのかぁ。よ〜し、みんな！　ファンダリアまで競争だ！
みんな、同じ船に乗るんだから、競争もへったくれもないだろが‥‥。

--00216_0002.txt
こんなところで下船するはめになるとはな‥‥とんだトラブルだ。
でも、そのおかげで、父さんの故郷に寄れるんだ。オレたち、ツイてるよ！
フン。こんなところで放り出されて喜んでいるのは、おまえくらいのものだ。

--00218_0002.txt
父さんは、この村で育ったんだよね？　てことは、ここに、オレが英雄になるための手がかりが、あるかもしれないよね。
どうかな。別に英雄だからって、特別なことをしてたワケじゃないだろ。ま、ナンパは、とりあえずお預けだ。今日一日は、お前につきあってやるさ。

--00220_0002.txt
おい、どこ行くつもりだ？　このあたりには、他に泊まれる場所なんかないぞ。それにおまえ、<Reala>を置いて行くつもりか？

--00222_0002.txt
リーネの村‥‥‥‥いいところだったな。しっかり骨休めもできたし、リリスさんの料理も絶台だったし。
あのシチューのことか？　‥‥‥‥田舎風の味つけで、洗練されていなかったな。
なんだよ、<Judas>。おまえ、全部たいらげた上に、おかわりまでしてたじゃねえか。
う、うるさい！　誰も、マズかったとは言ってない！

--00224_0002.txt
父さんって、ずっと特別なんだって思ってたよ。子供の頃から、英雄になる特訓をしてたり、今のオレぐらいの年には、もう英雄として活躍してたんだって‥‥でも、違ってた。父さんも、普通の少年だったんだ。
そりゃそうさ。なにも、生まれたときから英雄だったわけじゃない。スタンさんも、ルーティさんもな‥‥だが、その後はちがう。わかるよな？
そう！　要は努力が大切だってことだよな！　つまり、努力すればオレだって、いつかは英雄になれるってワケさ！　へへ、そう思うとオレ、なんだか安心しちゃった！　がんばろ〜っと♪
‥‥‥‥‥‥‥。

--00226_0002.txt
リリスおばさまって、とっても明るくて、ステキな人だったわね。
料理もうまいし、なにより優しいしね！
優しくて、キュートで、料理が上手で、その上美人ときた。いいか<Kyle>？　ああいう女性と結婚できる男は、幸せになれるんだ。覚えておけよ。
また、<Loni>の理想の女性の話かよ。
バカ！　いい女と巡り会えるかどうかってのは、男の人生において最も重要なことのひとつなんだからな！

--00228_0002.txt
ふぅ‥‥。
どうした？　めずらしく静かじゃないか。拾い食いでもして当たったのか？
ふん、ほっとけ。俺だってなぁ、いろいろあるんだよ。
ほぉ、おまえも、悩むような頭を持っていたんだな‥‥そんな風には見えないが。
ダメよ、<Judas>。<Loni>ったらナンパに失敗したらしくて、落ちこんでるの。やさしくしてあげて？
何かと思えば、そんなことか‥‥くだらんな。
<Loni>にとっては、死活問題なんだよ。生きるか死ぬかの瀬戸際なんだ。
おまえら、ウルサイぞー！　見てろよ〜〜、ノイシュタットで敗者復活戦だぁッ！　待ってろよっ、ノイシュタットぉ！

--00230_0002.txt
キャッ！
ど、どうしたんだよ、<Reala>!?
あ、足下に、なにか、うにょうにょしたものが‥‥！
え？　‥‥‥‥‥‥なーんだ、ミミズじゃないか。<Reala>、見たことないの？　こいつがいる土は、栄養があって作物が育ちやすいんだぜ、ほら。
み、見せなくていいから〜！
ガキだな‥‥。

--00232_0002.txt
わぁ。キレイな花が咲いてるわ♪
ホントだ！　<Reala>、よかったらとってあげようか？　髪飾りにしたらきっと似合うよ。
ううん。お花だって生きているんだもの。わたしたちの都合でつみ取るなんて、ダメよ。
この世界に生きているのは、なにも人間ばかりじゃない。勝手なことをする権利などないはずだ。
お。なんだよ、優しいことも言えるんだな。<Judas>のクセに。
フン。おまえは哀れなヤツだな。いちいち人につっかからないと生きていけないらしい。
なんだと!?
なんだ？
あ〜っもう！　ケンカすんなよな！

--00234_0002.txt
‥‥‥‥‥‥‥‥はぁ、へへ‥‥。
フフフ♪　<Kyle>、もうオナカすいたの？
へへへ〜‥‥育ち盛りだからね。
よかったら、なにか食べる？
え？　なにかあるの？
ちょっと待ってね。え〜と‥‥‥‥‥‥やだ、わたしったら‥‥！
ははっ！　<Reala>も育ち盛りだね！
‥‥おまえら‥‥そのまんまの展開だなぁ‥‥ほほえましいと言うか、なんと言うか‥‥。

--00236_0002.txt
ねぇ、<Loni>。ノイシュタットって、どんなところか知ってる？
ん〜と、どうだったかなぁ‥‥。
産滅が発展している豊かな街だ。もっとも、貧富の差が激しくて、住民の心の中は豊かとはいえない状態だったがな。
おう、それそれ！　なんかそんな感じの街だよ。
適当に相づちをうつんじゃない。今のは昔の話だ。先の蘗乱の後に改革が断行されて、今では豊かで住みやすい街になっている。
へ〜、<Judas>、ずいぶん詳しいじゃんか。
昔、ノイシュタットに知り合いがいた‥‥それだけだ。

--00238_0002.txt
やっとノイシュタットに着いた〜！　ここから船に乗れば、すぐにハイデルベルグだね！
船が着くのは、スノーフリアの港だ。ハイデルベルグは、そこからさらに徒歩で北上しなければいけない。
ってことは、英雄王ウッドロウに会えるのは、まだ先になるってわけか‥‥。
だいじょうぶ！　きっとすぐだよ、すぐ！　さ、行こう！

--00240_0002.txt
なあ、<Kyle>。さっきの話、受けるつもりか？　‥‥‥‥なんかうさんくさいぞ、あのオッサン。
そうかなぁ？　だいじょうぶだって。なんてったって、オレの隠れた素質を見抜くくらいだもん！
はぁ‥‥‥‥その根拠のない自信がイヤだよ‥‥。

--00242_0002.txt
<Kyle>。お前、本気で怺企を受けるつもりか？　そんなことをしている余裕は‥‥‥‥。
いいじゃん。こんなチャンスなんて、金多にないよ‥‥‥‥宝探しだよ、宝探し！
あ〜、止めようとしてもムダだぜ、<Judas>。一度やる気になったら、もう誰にも止められねえよ。なにせ<Kyle>だしな。

--00244_0002.txt
いま向かってる場所って、白雲の尾根の中にあるんだったな‥‥‥‥てことは、またあの眠ン中を歩くのかぁ。
あの中で迷うとめんどうだからな‥‥‥‥勝手な行動は取らないで、固まって行動するんだ。
みんな、<Judas>の言うとおりにしよう！　ウロチョロしてはぐれたりしたら、タイヘンだしね！
頼はおまえに言ってるんだ‥‥。

--00246_0002.txt
廃坑っていうと‥‥やっぱり人なんて誰もいないのよね。
そりゃそうさ。ま、オバケならいるかもしれないけどさ！
ば、バカ言ってんじゃねえよ！　オ、オバケなんて、こ、この世にいるわけ‥‥ねえじゃねえか！
なに、<Loni>？　オバケが恐いの？
こここ、恐くなんかねえよ！　‥‥‥‥ただ、いたら‥‥なんていうかその‥‥ここ、困るなと思ってよ‥‥。
それを恐いというんだ。

--00248_0002.txt
さあ、みんな！　廃坑目指して、ガンガン行こうぜ！
おい待てよ、<Kyle>！　お前、歩くの速すぎ！　そんなペースで張り切ってたら、宝を見つける前に、バテちまうぞ！
へへ、わかってるよ！　でも、誰かに先を越されたら困るじゃん！　宝物を取ってくるのは、英雄の役目だろ。他のヤツに横取りされるワケにはいかないよ！
ふふっ、<Kyle>ったら。

--00250_0002.txt
いいか？　頼は、こんなくだらないことは、さっさと終わらせたいんだ。つきあってやるから、さっさと行くぞ。

--00252_0002.txt
ねえ、宝物ってなんだと思う？　やっぱり、伝説の剣とかなのかなぁ？
ソーディアンみたいなモンか？　そんなのつまんねーよ。もっとこう‥‥‥‥そうだな。誰も見たことのないような、ものすご〜い宝物がいいって‥‥‥‥たとえば‥‥美女とか、美女とか、美女とか‥‥。
それって、<Loni>が欲しいものじゃない‥‥だったら、わたしは英雄がいいな！
なんだよ、<Reala>〜。英雄なら、もうここにいるじゃん。
おまえたちの思考は理解できんな。人間が宝箱に入っているわけないだろう。
やあね、<Judas>。冗談に決まってるじゃない♪　ねぇ、<Loni>。
え？　‥‥‥‥冗談なの？

--00254_0002.txt
なぁ、怺企人の言っていたゐお宝ゑってのは、あの鉱石のことだったのか？
そうだろうな。だが、あの商人では、鉱石を有効に利用できはしまい。なにせ、オベロン社の技術者たちですら、解析が困難だった代物だからな。そのオベロン社も、今は存在しないんだ‥‥‥‥今となっては、文字どおり石ころも同然だろう。結局、頼たちは無駄骨を折ったということさ。
そんなことないわ。イレーヌさんの残したメッセージ、見られたじゃない。
そうそう！　ゐ本物の宝物ゑをさ！　だから、無駄骨なんかじゃないって！
まぁ‥‥おまえたちがそう思いたいなら好きにすればいい。

--00256_0002.txt
イレーヌさん、ノイシュタットの街を、愛している人だったのね‥‥。
オレもそう思うよ。そして、イレーヌさんの想いを継ぐ人がいたからこそ、今のノイシュタットがあるんだと思う。
ま、俺たちが想像してたようなゐ庫銀財宝ゑはなかったけど、ここに来てよかったぜ。おまえもそう思うだろ、<Judas>？
ああ、そうだな‥‥。

--00258_0002.txt
イレーヌさんかぁ‥‥口先だけじゃなくて、心からゐノイシュタットの民を救いたいゑって想いが伝わってきた。きっと、美しい心の持ち主なんだろうな。俺、感動しちまったよ‥‥‥‥あん？　なんだよ、みんな。驚いたような顔をして。俺の顔に、何かついてるか？
‥‥いや。女性の外見ではなく、内面を見るという概念が、おまえにあるのを知って驚いているだけだ。
ったく、失礼なヤツだな、こう見えても俺は、美しいものには弱いんだぞ！
美女とか‥‥。
美女とか‥‥。
美女とかにな‥‥。
なんだよ、みんな‥‥ああそうだよ！　その通りだよ！　ゐイレーヌさんて、きっと美人なんだろーなーゑとか考えたよ！　ケっ、悪かったな、チキショウ！

--00260_0002.txt
チッ！　あいつら、勝手なことを言いやがって‥‥！
気にするな。約束通り、宝は持ち帰ってきたんだ。さっさと報酬を手に入れて、帰るぞ。

--00262_0002.txt
ハハ♪　宝物もちゃんと持って帰ってきたし、無事に怺企を果たせて、良かったなぁ！
ふっ。連中が鉱石を使いこなせるかどうか、お手並み拝見といこうか。

--00264_0002.txt
ひとりじゃ退屈だし、<Reala>のトコにでも行ってみよっかな。ん〜、でも<Reala>、どこに行ったんだろ‥‥。

--00266_0002.txt
おとなしそうに見えて、<Reala>って結構ムチャするよな‥‥‥‥なんて、感心してる場合じゃないぞ！　とにかく、早く<Reala>のトコに行かないと！

--00268_0002.txt
あの、<Kyle>‥‥大丈夫だった？
え？　いや、ははは！　<Reala>のせいじゃないから、気にしないで！
でも‥‥。
おしゃべりもいいけど、急いだ方がいいんじゃないか？　どうも、ただごとじゃないみたいだぞ。

--00270_0002.txt
まずいな‥‥敵の本体が船底にいるとすると、穴を開けられでもしたら‥‥。
『開けられでもしたら』‥‥どうなるんだ？
愚問だな。船底に穴が開けば、船は沈む。わかりきったことを聞くな。
マ‥‥マジ？
マジだ。

--00272_0002.txt
スゴかったよな、<Reala>。あんな力を持ってたんだ‥‥。
ああ、まったくたまげたぜ。ゐ奇跡ゑとしか表現しようがないな、アレは‥‥。

--00274_0002.txt
人気のない廃坑って、不気味だよなぁ。なにか、出そうな感じがする‥‥。
いいか、みんなよ〜く聞けよ。もしオバケとか見つけたら、まず俺に言うんだ。
えっ？　<Loni>が、やっつけてくれるの？
いや、逃げる。一番最初に逃げたいだけだ。

--00276_0002.txt
キャッ！　今、そこに、人影が！
どどどどどど、どうした<Reala>？　オバケでもいたのか？　そうなのか？　なにがあったのか言ってくれ！　あ〜やっぱり言うな！　でも、オバケだったら逃げなきゃな〜、いや〜、オバケなんかいないんだ！　いないハズなんだ‥‥。
ふたりとも落ち着け。<Reala>、お前が見たのは、自分の影だ。
‥‥え？　そ、そうだ、<07><20>'<0_0>、<Judas>の言うとおりだ！　オバケなんか、いるハズないじゃないか<Reala>！　ま、まったく、人蘗がせだな！
あっ、<Loni>、ずるい！　わたし、オバケだなんて言ってないわ！

--00278_0002.txt
<Kyle>、不思議だと思わないか？　なんで<Judas>は、ここの設備について、あんなに詳しいんだ？　やっぱりあいつ、隠し事してるような気がするんだよな‥‥。
え？　なんで？　気にしすぎじゃない？　ずっと一緒にいるけど、悪いヤツじゃなかっただろ？
‥‥そうだな。ここまできて、あーだこーだ言ってても仕方ねえよな‥‥。

--00280_0002.txt
いよいよ、宝物とご対面みたいだな。宝物って、いったい何なんだろう‥‥くうぅ！　ワクワクするぜ！

--00282_0002.txt
<Judas>、しつこいようだが、本当に俺たちについてきて大丈夫なのか？
頼のことは気にするなと言っただろう。どうせ独り身だし、おまえたちと一緒に行動するのは、見ていて飽きないからな。
ふ〜ん。素直じゃないヤツだなぁ。要するに、俺たちが好きで好きでたまらないってことだろ？
まあ‥‥そうかもしれないな‥‥計画性がなくて無鉄痼、考えなしで頭の悪い直情バカと一緒なんて、なにが起きるか予測もできなくて、愉快だと言えなくもない。
‥‥なにひとつホメられてねえ気がするのは、俺の気のせいか？
ふふっ。そういう、ニブくてからかいがいがあるとこも、なかなか捨てがたい。
てンめえ！　ガキのくせに、好き放題言いやがって！
お‥‥あんなとこに絶世の美女が。
なに!?　どこだ？　どこだ？　はやく教えろぉっ!!
いいように、手のひらの上でおどらされてる‥‥。

--00284_0002.txt
ようやく、出航かぁ。長かったなぁ！
今度は、何ごともなく目的地まで行ってほしいよな。船に乗るたびに海の主なんかに遭遇してたら、<Reala>が百人いても足りないからな！

--00286_0002.txt
ふわぁ‥‥<Reala>、どこ行ったのかな‥‥。

--00288_0002.txt
あの明かり、気になるな‥‥とりあえず行ってみようぜ、<Kyle>。

--00290_0002.txt
ここまで、いろいろあったよなぁ。大神殿でフィリアさんを助けて、デビルズ・リーフで海の主と対決‥‥そして、ノイシュタットでお宝探し‥‥か。へへ、冒険してるじゃん、オレ！

--00292_0002.txt
どこを見ても、眠、眠、眠！　ノイシュタットはどこなんだー！
うるさい奴だな‥‥ノイシュタットは大陸の南東にある。しっかりと地図を見て歩け。

--00294_0002.txt
すごい眠‥‥こんなところで迷ったら、大変ね。
行方不明になった交易隊も、少なくないそうだ。むやみに動き回らないほうがいい。
交易隊がいなくなったってことは、そいつらが運んでたお宝とかも、眠の中に消えちまったってわけか。ハァ〜、もったいない話だねぇ。
宝が欲しければ、道を外れることだ。もっとも、それだけ遭難の可能性は高くなるがな。危険に見合うだけの価値はあるだろう。

--00296_0002.txt
十八年前の蘗乱の直後に、オベロン社は解体された。この鉱山は、その時に廃坑になったんだ。
当時の設備が、そのまま残っているのね。
閉山処理よりも他に、するべき事があったからな。蘗乱で亡くなった戡截者の慰霊、街の復興、通商路の開拓‥‥そうしているうちに、人々の記憶から忘れ去られていったんだ、この場所は。

--00298_0002.txt
今回の船旅は、ちょっと退屈だったなぁ。もっとワクワクするような、冒険ロマンがあった方が、楽しかったのにな。また、海の怪物が現れるとかさ。
バ〜カ！　船に乗るたびに怪物に襲われるなら、俺は二度と船旅なんかしないからな。
そういえば、すっごいキレイな人が、次の便のチケット買ってたよね。
なに!?　ひとり船旅を楽しむ美女‥‥そこに突然襲い来る怪物！　あわやと思われたとき、さっそうと現れる男がひとり！　『あなた、お名前は？』『<Loni>＝デュナミスと申します』『まあ、ステキなお方、結婚して★』『もちろんです‥‥』‥‥ふむ‥‥よ〜し、よしよしよし、帰りも船旅にするぞ！
‥‥バカはほっといて、行くぞ。

--00300_0002.txt
うぉ〜っ！　スッゲエ！　一面真っ白だぁ〜!!
はしゃぐんじゃない。すべって頭を打ったら、タダでさえ悪い頭が輪をかけて悪くなるぞ。
ムッ！　そんなわけないだろ！
まあ、打ち所によっては、良くなることもあるかもな。
くそぉ！　言わせておけば‥‥!!
<Judas>。よく知りもしないくせに、<Kyle>をバカにするな！
お！　そうだ、<Loni>、言ってやれ!!
こいつのバカは筋庫入りだ!!　一、二度、頭を打ったくらいで良くなるわけがねえんだよ!!
<Loni>‥‥。
すまん、<Kyle>。フォローの言葉が思いつかねえ‥‥。

--00302_0002.txt
ねえ、せっかく雪国に来たんだから、雪合戦しようよ！
へっ‥‥そりゃ、いい考えだな。ホレ！
うわっ！　ちっくしょ〜！　後ろからなんてヒキョウだぞ！　ソレ！
キャッ！　ひっど〜い、<Kyle>!!
あ！　ごめん！　今のは、<Loni>がよけたから‥‥‥‥って、うわっ！
へっへ〜ん♪　お返しですよ〜だ。
くっそぉ〜！　負けてたまるか!!
頼はやらないぞ。そういうガキくさい遊びは、とっくの昔に卒滅し‥‥‥‥フッ‥‥‥‥聞こえてなかったみたいだな。頼は‥‥‥‥‥‥だれだ！　今、石を入れてたヤツは!!
わ〜っ！　<Judas>が剣を抜いた!!　逃げろ〜っ!!
きさまら、そこになおれ！

--00304_0002.txt
‥‥クシュン！
大丈夫、<Reala>!?
え‥‥ええ‥‥わたし、雪国にくるの初めてだから、ちょっと身体が冷えちゃったみたい。
ハハッ！　雪国じゃ、油断してるとすぐに身体が冷えるからね。しっかり防寒対策しないと。
鼻水のツララぶらさげてるおまえが、えらそうに言うなよ。

--00306_0002.txt
バカにつきあって遊んでるヒマなどない。さっさとハイデルベルグに向かうぞ。
<Loni>、バカよばわりされてるよ。
おまえのことだ、バカ。

--00308_0002.txt
‥‥ふむ。
ねぇ、<Judas>。な〜に、考えこんでるの？　はやくウッドロウ王に会いに行こうよ♪
おまえ、顔見知りでもない、他国からきた一般人に、一国の王が会ってくれるとでも思ってるのか？
へっ？　会ってくれないの？
やっぱり、ダメかしら‥‥でも、一生懸命、誠意をもって話せばきっと‥‥！
話にならんな‥‥。
まあまあ。とりあえず城に急ごうぜ。そんくらいのことなら、俺がなんとかするからよ。

--00310_0002.txt
♪　見て見て、<Kyle>！　道も、屋根も、み〜んな雪だらけ！　すごいね！
ははっ！　<Reala>ってば、すっかりはしゃいでるね！
あら、そういう<Kyle>だって、さっきまでの顔がウソみたい。ニコニコ笑ってるじゃない！
そ、そっかなぁ‥‥へへへ。
‥‥でも、そういうほうが、<Kyle>らしくていいよね。
なんだよ〜、それじゃまるでオレが、いつでもヘラヘラしてるみたいじゃないか。
あら、ちがうの？
言ったな！　このぉ！
ふふっ！　<Kyle>なんかに、つかまらないですよーだ！

--00312_0002.txt
俺たちも外にいたから、詳しいことは知らねえが、とにかく城に急ごうぜ。
ああ！
立ち直りが早いのも、あいつゆずりか‥‥。
ん？　なんか言った？
いや‥‥なんでもない。城に急ぐぞ。

--00314_0002.txt
急げ、<Kyle>！　この分だと、もうウッドロウさんのところにも、敵が来ているにちがいねえ！
うん、わかった！

--00316_0002.txt
急がないと、ウッドロウさんが危ないわ！
とにかく謁見の間に急ごうぜ!!
無事でいてくれよ‥‥ウッドロウさん!!

--00318_0002.txt
早く追いかけないと！　<Judas>‥‥どこにいるんだろう!?

--00320_0002.txt
今のって、たしかエルレインだったよね？
ああ、間違いねえ。しかし、アイグレッテにいるはずのエルレインが、なぜここに‥‥？
‥‥‥‥。

--00324_0002.txt
なあ、せっかく見ていいって言ってんだから、見せてもらおうぜ。そのレンズの山ってのをな。
<Loni>、ここのは盗んじゃダメだからね。
バカ！　言われなくても、わかってるよ。

--00326_0002.txt
スゴイ数のレンズだなぁ。なんだか目がチカチカしてきた‥‥。
確かに、これだけのレンズがあれば、なんだってできるだろう。それこそ、世界をひっくり返すような悪事だってな。ウッドロウさんが慎重になるのがわかるぜ‥‥。
‥‥‥‥‥‥。

--00328_0002.txt
こんなに寒いのに、みんなすごく活気に満ちてる‥‥本当にいいところね、ハイデルベルグって‥‥やっぱり、ウッドロウさんの治世がいいからかしら。
う〜ん、ウッドロウさんも確かにすごいけど、ここの街の人みんながすごいっていうのも、あるんじゃないかな？　なんていうかさ『雪、どーんと来い！』って感じじゃん。これが<Loni>だったら、一日中家の中で『寒い〜っ！』って言って、ふとんで丸まってると思うよ。
ふふっ！　ホントに言いそう！　でも、<Kyle>の言う通りかも。だれかひとりが、すぐれているからじゃない。みんながそれぞれがんばって生きているから、ここはいい街なのね。

--00330_0002.txt
そろそろ、みんなのところに戻ろっか？
そうね‥‥きっとみんな、<Kyle>のこと心配してると思うし。

--00332_0002.txt
オレ、はじめて、この国に来たときに、ゐなんだか、他の国とは違うなゑって感じたんだ。なんか、活気があるっていうかさ。その理由が、少しだけわかったような気がする。
ああ。レンズに企らず、先の蘗乱から復興しようとしている。アタモニ神団とは正反対だ。ある意味では、ここは世界で一番ゐ強いゑ国なのかもしれないな。

--00334_0002.txt
ほら、<Kyle>、早く行きましょう！
あ、待ってよ、<Reala>〜！

--00336_0002.txt
そういえばさ、なんで<Reala>は、母さんのとこに行かなかったの？　母さんだって、ウッドロウさんやフィリアさんと同じように、英雄のひとりなのに。
‥‥行ったわよ、わたし。
え!?　そうなの!?　そんなこと、母さんはひと言も話さなかったけど‥‥。
それはそうよ。だって、直接は会わなかったもの。遠くで見てただけ。
なんで？　フィリアさんのときみたいに、話を聞こうと思わなかったの？
そのつもりだったんだけど‥‥話しかけようとしたら、男の子が泣きながらルーティさんのところにやってきたの。あやし終わったと思ったら、今度は洗濯物が風に飛んじゃったとかで、ルーティさんどこかいっちゃって‥‥。
あははははっ！　それで、話しかけるタイミング逃しちゃったのか。

--00338_0002.txt
一生番号で呼ばれるなんて、オレ、なんかヤダなあ‥‥なんで、そんなことするんだろ？
あいつらが言うには、管理がしやすいからだってさ。名前だと同姓同名ができたり、似たような名前があったりで、管理しにくいんだって。
う〜ん‥‥オレから見れば、数字の方がずっと間違いやすいと思うけどな。ほら、数字がいっぱいならんでるの見ると、頭が痛くなるじゃん。
ハハッ！　いいね、あんた♪　あたしも、あんたとおんなじ意見だよ。
英雄になったときも、ゐ英雄Ｋ−３０８ゑとかじゃ、カッコつかないもんな。

--00340_0002.txt
<Loni>と<Judas>、今ごろなにしてるかなぁ？　ずーっとケンカばっかりしてたりして‥‥。
そう？　わたしには、あれでけっこう、気があってるように見えたけど‥‥ほら、ゐケンカするほど仲がいいゑって言うじゃない。
‥‥ぷっ！　あははっ！　今、そのセリフを聞いたときの、二人のしかめっつらが目に浮かんだよ！

--00342_0002.txt
<Loni>、元気でやってるかな‥‥。
やっぱり、心配？
うん。だってさ、いきなり知らない世界に飛ばされちゃったら、誰だってビビる‥‥。
フン！　あのサイテー男のことだったら、心配いらないよ。あたしの女友達にちょっかい出しまくって、メイワクしてるとこさ。
‥‥やっぱり、心配？
‥‥ぜんぜん。

--00344_0002.txt
十年後の世界かぁ‥‥‥‥‥‥ねえ、<Nanaly>？　<Kyle>っていう英雄のウワサ聞いたことない？
ん〜‥‥‥‥ないねぇ。
あっちゃ〜‥‥なにやってんだよ、十年後のオレ！　いや、待てよ‥‥もしかしたら英雄になったのをきっかけに、名前を変えたのかも‥‥‥‥きっとそうだ‥‥うん、そうに決まってる!!
なに、これ‥‥？　なんか自分の世界に入っちまったみたいだけど‥‥。
だっ、だいじょうぶ。その‥‥ちょっとしたビョウキみたいなものだから‥‥。
‥‥ゐスタンジュニアゑは？　ちょっとダサイか。ゐデュナミス将軍ゑとか‥‥う〜ん、もう一歩かな。ゐデュナミス王ゑとかいって、今や一国のあるじになってたり‥‥いや、でももしかしたら‥‥。

--00346_0002.txt
ふぅ〜っ。それにしても、ゐカルバレイスゑって刷いとこだよなあ。
そうかい？　今日はこれでも、涼しいほうなんだけどね。
わたしたち、ついこの間まで、雪国のゐファンダリアゑにいたから、よけいにそう感じるのかもしれないわね。
あそこから直接飛ばされた<Loni>と<Judas>は、きっとビックリしただろうなあ。
あたしも、倒れてるあいつらを拾ったときはビックリしたよ。このカルバレイスであんな厚着してるバカ、見たことなかったからね。

--00348_0002.txt
あっち〜〜〜！　カルバレイスの人って、なんでこんなとこに住む気になったのかなー。
おやおや、あんた、歴史の勉強さぼってたね？　天地戦争は知ってるだろ？　その戦いで負けたほうが、あたしらのご先祖さまゐ天上人ゑさ。そんでもって、負けた天上人は、刷いばっかでやせたこの土地、ゐカルバレイスゑに押し込められたってわけ。
うへ、それでこんなとこに住んでんのかぁ〜。

--00350_0002.txt
ホラ、戦いでほつれた服の穴、いちおう繕っといたよ。
あっ！　すっご〜い。キレイに穴がふさがってる！
ほんとだ！　へえ〜、<Nanaly>って、裁縫とかできるんだね。
あたしが裁縫できることが、そんなに意外かい？
あ‥‥いや、そういう意味じゃ‥‥。
ハハッ、わかってるよ♪　あたしらの村では、自分のことは自分でするってのが常識なのさ。だからみんな、これくらいのことはできるようになるんだよ。

--00352_0002.txt
<Nanaly>の住んでるとこってどんな感じなの？　ゐアイグレッテゑみたいな感じ？
まさか！　あそこは水も食料も豊富にあって、何不自由なく生きていけるだろ？　ゐホープタウンゑは‥‥そう、その正反対かな。
反対？　んじゃ食べ物がなくて‥‥って、大変じゃんか！　なんで、アイグレッテに住まないのさ？
んー‥‥なんでって聞かれても困るねぇ。考えたこともなかったし‥‥‥‥まあ、強いて言えばゐ性に合ってるからゑかな。たしかに生活は苦しいし、モンスターのせいで荒っぽい毎日だけど、そうやって自分の力をせいいっぱい使って暮らしてるからこそ、生きてるってことを実感できるんだよ‥‥それに、神さまに祈って暮らすなんて、あたしの柄じゃないしね。

--00354_0002.txt
ねえ、<Nanaly>‥‥今度、わたしにもお裁縫を教えてくれないかな？
べつにいいけど‥‥‥‥聖女さまがお裁縫なんかするのかい？
‥‥そういう言い方、あんまり好きじゃないわ。
‥‥ゴメン、悪かったよ‥‥そっか、そりゃそうだよねぇ。彼氏のシャツのほつれくらい、自分で縫ってやりたいってわけだね♪
ちっ、ちがうの！　わたしは、ただ、<Kyle>に‥‥。
ん‥‥オレがどうかした？
な‥‥なんでもないの！

--00356_0002.txt
しっかし、<Reala>はホンっトに真っ白なハダしてるねぇ。あたしなんか、カルバレイスの日差しでコンガリ焼かれて、小麦色。
そんな‥‥‥‥わたしのほうこそ、一人じゃなんにもできないし‥‥<Nanaly>みたいに、強くなれたらって‥‥。
何言ってんだい。あんたが強くなったら、そこの英雄さんの出番がなくなっちまうだろ？
ん？　なになに？
あせって強くなる必要なんかないんだよ。あんたは一人じゃないんだから。
うん‥‥そうよね‥‥。
ね？　なになに？
女同士の、秘密の会話さ★

--00358_0002.txt
さ〜て、<Loni>と<Judas>を迎えに行ってやるか。まったく、あの二人ったら手がかかるんだから。
ふふっ。あの二人が聞いたら怒るわよ。
へへっ、いつも言われてばっかだから、今のうちに言っておかなきゃ♪

--00360_0002.txt
おお、<Kyle>！　俺の可愛い<Kyle>!!
やめろ！　くっつくなって！　気持ち悪いよ。
な〜に、言ってんだよぉ。おまえも俺に会いたくてしかたなかったくせにぃ〜。
そんなことないよ。
なぁ〜にぃっ！　冷たいヤツだなあ‥‥<Judas>なんか、夜な夜なネゴトでおまえの名前を叫んでたんだぞ。
デタラメを言うな！

--00362_0002.txt
さあ、あたしんちに行こう。みんな、ハラ減ってるだろう？　‥‥どうしたんだい、<Loni>？
いやぁ、ハラが減ってるのは確かなんだが‥‥これから出される食事のことを思うと、どうにも足が進まなくてなぁ。
なら、一生そこで突っ立ってな。

--00364_0002.txt
ねぇ、<Loni>。<Nanaly>って、なんとなくうちの母さんに似てる気がしない？
バ〜カ！　なに言ってんだよ！　ルーティさんと比べたら月とスッポンいや、比べるだけルーティさんに失礼だろうがっ!!
う〜ん、似てると思うんだけどなぁ。シッカリしてて、気が強くて、でも優しいとことか‥‥。
いいか、<Kyle>。目を見開いてよ〜く見ろ。ルーティさんには、女らしさと美しさがある‥‥だが、この男まさりのじゃじゃ馬娘のいったいどこに、女らしさと美しさがあると言うんだっ!!
<Kyle>。今から一人メンバー欠けるけど、問題ないよね？
うわっ！　イテッ！　アイテテテッ！　その関節は、そっちのほうには曲がらねっ‥かっ‥‥！　アギャッ！　アァァァァァァァァ〜ッ。

--00366_0002.txt
<Judas>‥‥あんたって、めったに笑わないんだね。
笑う必要などないからな。
でも、それじゃ人生が楽しくないだろ？
人生を楽しむ資格など頼にはない‥‥。
‥‥まあ、いろいろわけありみたいだけど、たまには弱音をはいてもいいんじゃないのかい？　そのための仲間なんだからさ。
ねえ、<Loni>。こっちにウマそうなキノコが生えてるよ。これって毒キノコかな？
食べてみればわかるんじゃねえか？
ねえ、<Loni>。なんか体が‥‥シビれ‥‥て‥‥きた‥‥んだけ‥‥ど。
バカ！　ほんとに食うヤツがあるか！　はやく吐き出せ!!
うえぇ〜っ！
‥‥あいつらが、企りになると思うか？
ゴメン‥‥あたしが悪かったよ。

--00368_0002.txt
ねえ、<Nanaly>。カルビオラには、どれくらいのレンズがあるの？
さあね‥‥ただ、世界中のフォルトゥナ信者がみんな寄進してるくらいだから、それなりの量があると思って、間違いないだろうね。
ハイデルベルグでもそうだったが、ヤツらそんなにレンズ集めて、いったいなにをしでかそうってんだ‥‥。
‥‥‥‥。
とにかく今は、現代に帰ることが先決だ。ヤツらの業みを探るのは、それからだ。

--00370_0002.txt
ねえ、<Loni>はどうして、<Nanaly>を口説かないの？　いつもなら、もうとっくに手を出してるはずなのに。
バ〜カ！　人聞きの悪ぃこと言ってんじゃねえよ。俺は女ならだれでも口説くわけじゃねえ。ちゃんと、厳選なる審査を重ねてだなぁ‥‥。
じゃあ、あたしはその審査とやらを通過しなかったってわけだね、へえぇ‥‥。
‥‥<07><21>'<0_0>、<Nanaly>さん、どうしてそんなに指をポキポキ鳴らしていらっしゃるのでございます？　ま、待て！　なんなら審査をやりなおしてもいい！　いや、今からやりなおす！　だから関節をキメるのは‥‥！

--00372_0002.txt
あれからウッドロウさん、どうなったんだろう‥‥はやくカルビオラに行って、現代に戻らなきゃ。

--00374_0002.txt
さあ、見つからないうちに、急いでレンズを探すよ。
やれやれ、未来まで来てドロボウのまねごとか‥‥。
いやなら探さなくていいぞ。おまえだけこの時代に置いて行くがな。
わーったよ、探せばいいんだろ、探せば！

--00376_0002.txt
さ、とっととレンズを探して、こんな時代とはおサラバだ。
『こんな時代』で悪かったね。
こいつから逃げられるのが一番うれしいかもな。
なんだってぇ？
二人とも黙れ。見つかってしまうだろうが。

--00378_0002.txt
今でも夢を見てるみたいだよ。あのエルレインが、バルバトスと仲間で‥‥しかも、ウッドロウさんをあんな目にあわせるなんてさ‥‥。
‥‥‥‥うん。
でも、どうしてあんなことを‥‥ムムムムム‥‥。
あのね‥‥<Kyle>‥‥。
‥‥って、そんなの考えたってわかるわけないか。とにかく、今は<Loni>と<Judas>を捜そう！　ね、<Reala>？
えっ!?　あ‥‥うん！　そうね。

--00380_0002.txt
<Loni>も<Judas>も無事だといいんだけど‥‥。
あの二人なら、きっとだいじょうぶさ。<Judas>はスゴ腕だから、自分でなんとかできるだろうし、<Loni>だって、『美人の奥さんをもらうまでは死ねない』って言ってたからね。

--00382_0002.txt
今はとにかく、近くの街に行って、二人の情報を集めよう！

--00384_0002.txt
ついこの前来たばっかなのに、なんか、いろいろ変わってるみたいだ‥‥。
‥‥‥‥‥‥‥‥。

--00386_0002.txt
神さまが降臨したって‥‥ホントなんだ‥‥。
神の降臨によって、この街は‥‥ううん、フォルトゥナ神団は、大きく変わったの。説明するより見てもらうほうが早いし、わかると思う。だから、出産式に行ってみましょう。
あ、あぁ‥‥。

--00388_0002.txt
アイグレッテ港から、チェリク行きの定期便に乗るんだ。そこからあとは、あたしが案内するよ。

--00390_0002.txt
あたしらのゐホープタウンゑに行くには、ゐヒートリバーゑってところを越えて行くんだ。チェリクから西の方角にあるから、地図をよく見ておくんだよ。

--00394_0002.txt
なあ、<Reala>。二人っきりのとき、ほんっとに<Kyle>にヘンなことされなかったのか？
ななな、なにバカなこと言ってんだよ！
こいつもリッパな男だから、なに考えててもおかしくないはずだぞ。
べっ‥‥べつになにも、なかったけど‥‥。
な、なにっ！　‥‥‥‥<Kyle>、おまえ、それでも男か？
ぜんぶ自分を基準に考えるなって！

--00396_0002.txt
そういえばさ、<Nanaly>、どこに行ったんだろ？　なんか『用事がある』とか言ってたけど‥‥。
そんなに気になるんなら探してみたらどうだ？　この街の中にいるから、すぐに見つかると思うぜ‥‥ホント、普段のガサツな態度からは考えられないぜ、あのマメさはよ‥‥。

--00398_0002.txt
しかし、おまえらと合流できてホント助かったよ。もう、チビどもの相手するのはコリゴリだからな‥‥。
えっ？　<Loni>も<Judas>も、いっしょに遊んだりして、ずいぶん楽しそうだったじゃん。
バ〜カ！　ありゃ、ゐ遊びゑなんて生やさしいもんじゃねえ。怪物との戦闘を想定した、れっきとした訓練なんだ。おまえらが来るまでの間、俺と<Judas>がどれだけボコボコにされたことか‥‥。
頼はちゃんと、ダメージが残らないようによけてたぞ。おまえは、もう少し、ここで鍛えてもらった方がいいんじゃないか？
ハハッ。そりゃ言えてるね。子供たちには、あたしからヨロシク言っとくよ。
げげっ‥‥マジでカンベンしてくれ‥‥。

--00400_0002.txt
なんだろう、あの女の人？　ちょっと話しかけてみるか‥‥。

--00402_0002.txt
あち〜っ！　ねぇ<Nanaly>、いつもこんなとこ歩いてるの!?
いや、この刷さはいくらなんでもおかしいよ。なにかあったのかねぇ？

--00404_0002.txt
ともかく、因拈を調べないと、禹を渡れそうもないね。禹の上流に行ってみようか。
そうだね、早く行こう。でないとオレ、蒸し焼きになっちゃうよ‥‥。

--00406_0002.txt
どうして、<Nanaly>は、フォルトゥナ神団に助けを求めなかったのかしら‥‥。
‥‥わからないか？
だって‥‥弟さんのこと、大好きだったんでしょう？　それなら‥‥。
大好きだからこそ、選んだのだろう。最後の最後まで、人間らしく生きる道を。
‥‥‥‥。

--00408_0002.txt
さ、長屋に行って、ひと息入れようよ。ヒートリバーを通ってきたから、あたしもノドがからっからだしさ！

--00410_0002.txt
あぁ、ハラ減ったなぁ！　<Nanaly>、どんなもの作ってくれるんだろう？　楽しみだね、<Reala>！
‥‥‥‥。
‥‥<Reala>、どうしたの？
えっ？　な、なんでもない！　なんでも‥‥。
そっか、ならいいんだけど‥‥。
‥‥あのね、<Kyle>。さっき言ってたことなんだけど、神さまが‥‥。
おーい、なにチンタラ歩いてんだ？　置いてっちまうぞ。
わかってるって！　さ、行こう<Reala>！
‥‥う、うん‥‥。

--00412_0002.txt
ねぇ、<Kyle>‥‥もし、わたしが‥‥。
なに、<Reala>？
‥‥‥‥‥‥ごめんなさい、なんでもないわ。
‥‥どうかしたの、<Reala>？　なんかさ、みんなでゴハン食べた後から、ずっとヘンだよ？
ホントに、なんでもないから心配しないで。早くカルビオラに行かないとね‥‥ホント‥‥行かないと、いけないんだよね‥‥。

--00414_0002.txt
神官たちがいつ戻ってくるかわからない。急いでレンズを探すんだ。

--00416_0002.txt
どうしよう、バレちゃったよ‥‥。
今さら遅い。すぐにレンズを見つけ出して、時間移動をすれば問題はない。さっき開けた扉の向こうに行ってみるぞ。

--00418_0002.txt
ホント、よくこれだけのゴミが出たよね。
天上軍‥‥というよりも、天上人が、いかに豪勢な生活をしていたかという証拠だな。使えなくなったら、捨ててしまえばいいという考えだったんだろう。
しかも、ゐ空から落とせばそれでおしまいゑって思ってやがるから、ホイホイ捨てるワケか。おいー、なんとかしろよ<Nanaly>。おまえのご先祖さまたちなんだろ？　これ捨てたの。
そういう文句は、本人たちに言っとくれよ。なんなら、今度は過去に行って、直接文句言ってきたらどうだい？
おいおい、カンベンしてくれ。時間旅行は一回やればじゅーぶんだよ。

--00420_0002.txt
<Reala>‥‥具合、悪そうだね。大丈夫？
だ、だいじょうぶ‥‥それにしても、ヒドイ臭いね‥‥。
毒性のガスも漂ってるからね。ホント、長居はしたくない場所さ。

--00422_0002.txt
ああ‥‥なんかイイ〜臭いがするなあ‥‥頭がフラフラして、なんかこう、すげえいい気分‥‥。
このバカ！　毒ガスを吸ったね!?　ここはただのゴミ捨て場じゃないんだから、気を付けなよ！

--00424_0002.txt
ったく‥‥後先考えずに行動しやがって‥‥<Nanaly>、おまえ、どうやって元の世界に帰るつもりだ？
ゴチャゴチャうるさいねえ。今は、レンズを取り返すのが先決だろ？　後のことは、後で考えればいいんだよ。
ハァ〜後先考えねえヤツが、また一人増えちまったぜ‥‥。

--00426_0002.txt
ややこしい話はおいといて、とりあえず休ませてもらおうよ。どのみち明日にならないと、どう動けばいいかもわからないんだろ？
まあ、そうだな。休めるうちに休んでおいたほうがいいだろう。

--00428_0002.txt
<Reala>‥‥どうして、たった一人で‥‥。
あの子、言ってたんだ。『これで、終わっちゃったんだ』って。もう誰にも企れないって思いこんで、それで‥‥。
それで、一人で決着つけに行ったってわけか‥‥。
くそっ‥‥待ってろよ、<Reala>！　今すぐ、助けに行くからな!!

--00430_0002.txt
これでまた、<Judas>の謎が増えたな。
ほんと、いったい何者なんだろうね。
あんな仮面してっけど、実はとある国の王子とかよ‥‥。
あんな仮面してるけど、実は古代文明の生き残りとか‥‥。
いや、あんな仮面をしてても、実は‥‥。
おまえたち、いい加減に仮面からはなれろ！

--00432_0002.txt
あたしも、マズったね‥‥こんなことになるなら、あの時、もっとあの子のことを見守っているべきだったよ。しっかりしてる子だから、だいじょうぶだろうと思ってたんだけど、まさか、こんな思い切った行動に出ちまうなんてね‥‥。
それを言うなら、俺だってそうだ。<Reala>の気持ちも知らずに、不用意な言葉をぶつけちまって‥‥。
過ぎたことを悔やんでもしょうがない。今は、一刻も早く<Reala>に追いつく。それだけを考えるんだ。

--00434_0002.txt
あのウッドロウって人、だいじょうぶかねえ？　ずいぶん深手を負ってたように見えたけど‥‥。
彼なら問題ないだろう。無理をしすぎるきらいはあるが、王としての職務を果たせなくなるほど無茶をする男ではない。
ふ〜ん‥‥ずいぶんとウッドロウさんのことに詳しいんだな‥‥おまえ、もしかして‥‥。
な‥‥なんだ？
ホレてるのか？
だまれ、この愚か者！

--00436_0002.txt
<Kyle>、もう、いいかげんに依れよ。
ゐ<Reala>がどこかで危険な目にあってるかもゑって考えたら、なんか依れなくて‥‥。
ふー‥‥おまえの気持ちもわかるけど、ちゃんと体を休めとかないと、いざというときに動けなくなるぞ。
うん。そうだね‥‥。

--00438_0002.txt
そういや、結局ゐ未来の俺自身ゑには会えなかったな。さぞや、クールでダンディな男になってただろうに‥‥なあ、<Nanaly>。大勢の女に囲まれて暮らすゐ<Loni>＝デュナミスゑって色男のウワサ、聞いたことねえか？
まったくないね。
う〜ん‥‥まあ、罪作りな俺のことだから、嫉妬に駆られた女たちに殺されちまったのかもしれねえな‥‥。
あたしゃ、ゐ他人の女にちょっかい出して、殺されたゑって線が有力だと思うね。
あ、オレもそう思う！
頼もその意見に一票だ。
勝手に投票すんじゃねえ！

--00440_0002.txt
ゐアイグレッテに行くゑまではいいけど‥‥それから、どこを探そう？
よく考えろ。<Reala>はエルレインを止めに行ったんだ。おまえだったら、どこに乗り込む？
まさか‥‥ストレイライズ大神殿!?
ああ‥‥うまく乗りこんだにしろ、途中で曰らわれたにしろ、<Reala>がそこにいることは、まず間違いないだろうな。

--00442_0002.txt
<Reala>に追いつきたければ、地上軍拠点跡地に急ぐんだ。場所は、ハイデルベルグの南西、クレーターの脇だ。
うん、わかった！　‥‥待ってて、<Reala>！　今、行くから!!

--00444_0002.txt
ねぇ、<Judas>。奥に何があるの？　イクシなんとかって、さっき言ってたけど‥‥。
時間がないのだろう？　よけいなことを考えているヒマがあったら、足を動かせ。

--00446_0002.txt
<Reala>が心配だ！　とにかく、神殿内につっこもう!!

--00448_0002.txt
今度はオレたちが、ヤツらのところに乗りこむ番だ！　<Reala>もレンズも、みんな取りもどす！　ぜったいに！
よ〜し！　せいぜい、あばれてやろうじゃないか！

--00450_0002.txt
つくづく思うぜ‥‥飛行竜や、俺たちの乗ってきた飛行艇を飛ばす力‥‥ホント、レンズってのはスゴイんだな。
そのレンズを、あれだけ保有しているアタモニ神団は、危険この上ないということだ‥‥かつてのオベロン社のようにな。

--00452_0002.txt
なにをグズグズしている！　飛行竜を追うぞ！　はやくイクシフォスラーに乗りこめ!!
あれでホントに追いつけるのか？　どう見ても、飛行竜の方がパワーありそうじゃねえか。
たしかに出力ではかなわないが、機体重量が軽いぶん、スピードでは勝てるはずだ。
たとえスピードで負けてても、気合いで追いついてみせるさ!!

--00454_0002.txt
なにがあったの!?　<Reala>がいないって、どういうこと!?
落ち着け、<Kyle>。先にウッドロウさんのところに行ってるだけかも知れねえだろ？　とにかく、謁見の間に行ってみようぜ。

--00456_0002.txt
ほんとに‥‥来るわけないって思ってた‥‥あんなひどいことしたわたしのことを‥‥助けにきてくれるはずないって‥‥。
<Reala>‥‥。
でも、ほんとは待ってたの！　他のだれでもないゐあなたに、助けにきてほしいゑって‥‥心の底から思った‥‥そしたら、<Kyle>‥‥ほんとうに来てくれた‥‥。
<Reala>が泣いてたら、たとえそこが、世界の果てだとしても、駆けつけるよ。だってオレ‥‥<Reala>の英雄だから。

--00458_0002.txt
エルレインのヤツ、消える寸前にゐ次の手ゑとかなんとか言ってたな‥‥あれは、いったいどういう意味なんだ？
さあな‥‥だが、ここでレンズを取り返せば、その次の手も打てなくなる。
よおし！　とっつかまえて、その手を封じてやるか。そんでもって、ついでにお尻ペンペンしてやるぜぇ〜！
なにがお尻ペンペンだよ。このどスケベ。

--00460_0002.txt
急がないとヤバそうだぜ、<Kyle>。こいつのスピードからすると、目的地なんてアッという間に着いちまうぞ。
わかってるって！

--00462_0002.txt
エルレインが何の目的もなく行動するとは思えないわ‥‥。
その目的がウッドロウの命でないとすると、やはり‥‥。
考えるより先に、レンズが無事かどうか確認しようよ！

--00464_0002.txt
へぇ、ここが十年前の世界ねぇ。なんかさ、あんまり変わりばえしないね。
十年やそこらで、そんなに変わるワケねえだろ‥‥って言いたいところだが、実際は結構変わってたしな。
時間があれば、旅のひとつもしてみたいんだけどねぇ。ま、そういうわけにもいかないか。
残念だが、そのとおりだ。ウッドロウのことも気になる。急ぐぞ。

--00466_0002.txt
結局、ウッドロウさんが倒れたところで、未来に飛ばされちまったからなぁ。
容態もだが、エルレインの動向も気になるところだな。

--00468_0002.txt
話はあとだ。とにかく今は、レンズがちゃんとあることを確認して、ウッドロウさんを安心させてやろうぜ。

--00470_0002.txt
ファンダリア軍が必死こいて守ってる飛行艇の名前まで知ってるとは‥‥<Judas>に知らないものはなんにもないって感じだな。
‥‥今はそんなことを話している時か？
そうつっかかんなよ。こっちだって、あんまりにも多すぎて、疑うのにも飽きちまった。今さら、なにも聞く気はねえよ。それに、今はそんなことを話している時じゃねえんだろ？　行こうぜ。

--00472_0002.txt
番犬まで置いてってるとは、エルレインのヤツも用意周到なこった！
ゐなにがあっても邪魔をされたくないゑというところだろうな。
<Reala>‥‥！

--00474_0002.txt
<Kyle>、ソーサラースコープを使って制御装置を探し出すんだ。ぐずぐずしていると時間がなくなるぞ、急げ。

--00476_0002.txt
え、えっと、道はどっちだっけ‥‥。
おいおい、<Kyle>！　なにボケッとしてんだよ！　とっととずらからねえと、マジでやばいぞ！

--00478_0002.txt
話は後だ！　とにかく今は、脱出するぞ！

--00480_0002.txt
ずいぶん古い建物だなあ‥‥いつの時代の物なの？
地上軍拠点、っていうからにはゐ天地戦争ゑ時代のものなんだろうね。
てんちせんそう？
なんだい、そんな事も知らないのかい？　今から千年前に起きた、世界中を巻きこんだ大戦争だよ。
歴史の飮釈は、それまでだ。時間がない、急ぐぞ。

--00482_0002.txt
ここって、軍事拠点だったんだろ？　そのわりには、貧弱な武装ばっかりだな。
地上軍は数少ない資源を再利用して、かろうじて戦ってたっていうからね。
その話は聞いたことがあるけどよ、まさかここまでビンボーな軍隊だったとはな。ソーディアンで一発逆転をねらいたくなる気持ち、よーくわかるぜ。
ねぇねぇ、なんの話？
ん？　ビンボーはいやだねって話さ。
‥‥へ？

--00486_0002.txt
動力室の扉を開けるには、飛行竜の各所にある制御装置を昿壊するしかない。フィリアからもらったゐソーサラースコープゑを使って、制御装置を探すんだ！

--00488_0002.txt
この、ソーサラースコープって、いったいなんなの？
オベロン社の遺産のひとつで、目に見えないもの、知覚できないものを探知する道具だ。これを使えば、普段は見落としていた物を見つけられるようになる。
へぇ‥‥！　じゃあさ、これを使えば、今まで行った場所で見落としてたものを、見つけられるかもしれないね！
ま、ゐここから生きて帰れたらゑの話だがな。

--00490_0002.txt
落ちてる！　この飛行竜、落ちてるよ!?
くっちゃべってねぇで、とっとと逃げるんだよ！

--00492_0002.txt
飛行竜と共にレンズを海に沈めてしまえば、エルレインも、もう‥‥。
考え事は後！　今は脱出するのが先だよ！

--00494_0002.txt
なるほど、そうか！　わかったぜ、この世界のからくりが！
ホント、<Loni>!?
あぁ、こいつは‥‥‥‥ゐ夢ゑだ！　しかも、このチャランポランさからいって、こいつはゐ<Kyle>の夢ゑに違いない！　‥‥ということで‥‥起きろ！　このヤロー！
あいてっ！　オレは起きてるよ!!
ちがう！　おまえは、ゐ起きてる夢ゑを見てるんだ。
げげっ!?　そうだったのか！
バカ二人はほっといて、街を探すぞ。

--00496_0002.txt
ねえ、ここさ‥‥ゐ父さんたちの活躍した時代ゑって可能性ないかな？　ほら、ダイクロフトだってあるし。
うん‥‥たぶん、ちがうと思う。
ここは、神の眼の蘗乱のころとは、明らかに違う‥‥いや、頼らが生きてきた世界とは、まったく違うと言ってもいいだろう。
へへっ、やっぱそうか‥‥せっかく、父さんに会えるかと思ったのにな‥‥。

--00498_0002.txt
わぁ〜、あんなデカイものが、よく落ちずに浮かんでられるなあ‥‥。
そんな大口あけて空ばっかり見上げてっと、そのうちすっ転ぶぞ。
ハハハッ。いくらなんでも、そこまでドジじゃ‥‥アイテッ！
フッ‥‥いい意味でも悪い意味でも、期待を裏切らない男だな‥‥。

--00500_0002.txt
あっちも因野‥‥こっちも因野‥‥どこを見ても同じ景色ってのは、つまんないね。
人のいる気配もまったくないし‥‥まるで、世界にあたしたちしかいないみたいだね。
うすら寒いこと言うなよ‥‥。
頼たち以外の人間がいるか確かめるためにも、街を探す必要があるな。

--00502_0002.txt
あんなもんが空に浮かんでたら、影になる場所じゃ洗濯物もロクに乾きゃしないねえ‥‥。
でも、それ以上日焼けしなくても済むじゃねえか。
よけいなお世話だよ！　あんたこそ、この機会に日射病でやられた頭を治しな。
なんだと！
なにさ！
ウゥ〜〜〜〜〜ッ！
ウゥ〜〜〜〜〜ッ！
行くぞ、バカコンビ。
こんなヤツといっしょにするな！
こんなヤツといっしょにするな！

--00504_0002.txt
ここが別の世界だとしたら、どうやって元の世界に戻ればいいんだい？
う〜ん‥‥迷ったときは、『来た道を逆にもどるのがいい』って言うから、もう一回浜辺にもどって‥‥。
それからどうするつもりだ？　頼らは、<Reala>の空間移動能力で、あそこにたどり着いたんだぞ。
そのくらい、わかってるよ。<Reala>は、『みんなを安全なところへ！』って念じたわけだから、今度は、その逆で『みんなを危険なところへ！』って念じれば‥‥。
そんなことだから、おまえはいつも迷子になるんだよ‥‥。

--00506_0002.txt
エルレイン‥‥あなたはいったい、なにを‥‥。
<Reala>。あんまり考えこまない方がいいよ。こういうときは、大きく深呼吸して、心の中をカラッポにするんだ。
心の中をカラッポに？
そう。なんにも考えないで、ただひたすら心の中をカラッポに‥‥。
ちょ‥‥ちょっと、<Kyle>、どうしたの？　いきなりもたれかかってくるなんて‥‥ねえ、<Kyle>!?
う〜ん‥‥‥‥どうやら、依ってるみたいだね。
はぁ〜‥心も頭もカラッポにしすぎだっつ〜の。

--00508_0002.txt
今はこの世界の情報を集めるのが先決だ。とにかく、街を探すぞ。

--00510_0002.txt
なにが因拈でこんな世界になったのか、もう少し情報を集める必要があるな。
なにが因拈って、エルレインじゃないの？
そんなことはわかってる。重要なのは、そのエルレインが、いつどこでなにをしたかってことだ。それがわからなければ、手の打ちようもない。

--00512_0002.txt
う〜ん‥‥。
どうした<Kyle>。難しい顔して‥‥なんか気になることでもあったのか？
ほら‥‥昔、ひろったレンズで枯れ葉に火をつけて、焼きイモ作ったことがあっただろ？　街を覆うほどでっかいレンズだと、いったい、何人前の焼きイモができるんだろうと思ってさ。
<Kyle>‥‥おまえはもうちょっと不安を抱くとか緊張感を‥‥。
だいじょうぶだよ。みんな、いっしょなんだし。
ハハッ！　いいじゃねえか、<Judas>。<Kyle>はやっぱりこうじゃなきゃな。
うん、そうね。
ん？　なに笑ってんのさ、みんな？

--00514_0002.txt
あの人たちは、外気が汚染されてるって言ってたけど、オレたち、べつになんともないよね？
おそらく彼らは、ずっと金菌されたところで暮らしているせいで、免疫力が低下してるんだろう。
ゐめんえきりょくゑ？　なに、それ？
ゐ免疫力ゑというのは、つまりだな‥‥。
こいつにゃ説明するだけムダだって。いいから、俺にまかせとけ‥‥なあ、<Kyle>。おまえ、縲水の中を平気で歩けるか？
うん。ぜんぜん平気だよ。
おまえはもともと汚れてるから平気なんだよ。けど、おろしたてのドレスを着た女は、縲水の中に入りたがらねえだろ？
ふんふん。
ヤツらは、みんなそのゐドレス着た女ゑと同じってことだ。
ゲッ！　あいつら、みんなゐ女ゑだったの!?
フッ‥‥おまえの言うとおり、説明するだけムダだったな‥‥。

--00516_0002.txt
さあみんな、メシだよ！
うっひょ〜！　待ってました!!
こういうときだからこそ、しっかり栄養とっておかないとね。
こら、<Kyle>！　年長者の俺が先だ!!
あら、あんたゐレディーファーストゑって言葉を知らないのかい？
なにがレディーだ。そういうことはな、レディーになってから言え！
そっちこそ、たいして役にたたないくせに、こういうときだけ年長者づらされてもねえ‥‥。
なんだと！
なにさ！
やめなよ、二人とも‥‥。
ニンジンとピーマンは、よけてくれないか。ああ。量はそれくらいでいい。
あ〜〜〜〜〜〜〜っ!!
あ〜〜〜〜〜〜〜っ!!
どうした？　はやく食べないとなくなるぞ。

--00518_0002.txt
しっかしムカツクな〜、あの空‥‥。
あいつ、なにボヤいてるんだい？
ほら、ヒューゴやリオンってヤツらが世界を金ぼそうとしただろ？　あのときも、空にあのゐダイクロフトゑってヤツが浮かんでたらしいんだ。<Loni>はあの戦いで、家族をなくしちゃったから‥‥。
‥‥‥‥。
ヘン！　‥‥そんなこと気にするなんて、アイツらしくないね。ちょっと、カツをいれてやらないとね！
あ！　ちょっと、<Nanaly>!!
ぐおっ！　いきなりなにしやがんだ、この男女！
だれが男女だってぇ!?　このドスケベがぁっ!!
ウッギャァ〜〜〜〜!!

--00520_0002.txt
う〜ん‥‥。
なにレンズとにらめっこしてんだよ、<Kyle>。
いやさぁ、この世界の人って、みんな頭にレンズをつけてるじゃん。ゐ目立たないように、オレたちもレンズをつけたほうがいいかなゑって思ったんだけど‥‥ゐどうやって張りつけようかなゑって。
よくそんな、くだらないことを思いつくな。
<Judas>はいいよな〜、『仮面の下につけてるんです』って言えば済むんだからさ！
なら、おまえたちも仮面をつければいい。
全員仮面をつけた、五人組‥‥。
よけい目立つだろうが。

--00522_0002.txt
ソーディアンチームの活躍した天地戦争時代、父さんたちが、がんばったあの戦い‥‥英雄たちがいた時代には、必ずあのダイクロフトが空に浮かんでたんだよな。ってことは、このまま行けばオレも英雄に‥‥。
前にも、言ったはずだ。英雄とは、過去の功績に対して人々から贈られる称号であって、自らなろうとするものではない。ましてや、なりたいと思ってなれるものでもないと。英雄になりたければ、まず目の前の問題を解決しろ。
ああ。もう、わかってるよ！　ちょっといい気分にひたろうと思ってただけじゃないか。オレだって今は、そう簡単に英雄になれるなんて‥‥。
<Kyle>は、英雄よ。
えっ？
<Kyle>は、わたしの英雄。それは、間違いないことだもの。
え、えへへ‥‥。
だからわたしは、なにが起ころうと、<Kyle>について行くって決めたの‥‥たとえ、どんな結果になろうと‥‥。
‥‥‥‥。

--00524_0002.txt
しかし、何考えてんだ？　あいつら‥‥レンズがねえと、ドームの外で生きられないなんて、それじゃ、エルレインに命握られてるのと同じじゃねえか。なのにそれをゐありがたいゑとかゐ感謝してるゑだなんて、どっかおかしいんじゃねえか？
じゃあ聞くが、おまえは太陽や空気がないと生きられないことを、ゐ太陽や空気に命を握られてるゑなどと思うのか？　太陽や空気を恨んだりするのか？
そりゃ‥‥思わねえけど‥‥でも太陽や空気と、エルレインのレンズは別もんだろうが！
同じなんだ‥‥たぶん、彼らにとってはな。

--00526_0002.txt
ねぇ、<Kyle>‥‥もし、もしもよ、わたしもあなたも、この世界がどうしてこうなったのか、なんにも知らずに生まれてきていたら‥‥わたしたち、幸せになれたかな？
‥‥なに言ってるんだい<Reala>？　そんなわけ‥‥。
だって、使命とか、なにもかもなければ、悩むことも、苦しむこともなくって‥‥。
でも‥‥それじゃ、オレと<Reala>、きっと会えなかったよ。<Reala>は英雄を探してたから、オレと会えたんじゃないか。
うん‥‥それは、わかってる。でも‥‥‥‥‥‥‥‥ゴメン、変なこと言っちゃったね。忘れて、<Kyle>。
<Reala>‥‥。

--00528_0002.txt
街にはレンズ人間、空にはダイクロフト‥‥なあ‥‥やっぱ、これって夢じゃねえのか？
夢？
ああ。現実世界の俺は、今ごろ美女に囲まれて、ウハウハ気分で夢見心地なんじゃねえか？　イヤ、そうだ。そうにちがいない！　ウハハハハハハハハハハハハ！
夢かどうか、あたしが試してやるよ。
イテッ！　テテテテテテテテテッ！
な！　現実だろ？
おまえ、そういうのはふつう関節技とかじゃなくて、ホッペをやさしくつねるとか‥‥って、バカ！　そこは‥‥アァァーーーーーーーーッ!!　イギャァーーーーッ!!

--00530_0002.txt
ハイデルベルグと同じ場所にある街‥‥レアルタか。ここならきっと、なにか手がかりがつかめるはずだ。
だと、いいんだがな‥‥にしても、これがハイデルベルグと同じ場所にある街とはなぁ。まるで別物じゃねえか。

--00532_0002.txt
バルバトスの野郎が英雄とはな。まったく、この世界の歴史は、いったいどんなになっちまってるんだ？
あいつは、ウッドロウさんやフィリアさんを襲って、ひどい目にあわせたんだ。そんなヤツが‥‥！　やっぱ、おかしいよ、この世界は！　あいつが英雄って呼ばれるなんてさ！
<Kyle>‥‥。
熱くなるのはいいが、今は歴史がどう改変されたかを調べるのが先だ。
そうだぜ、<Kyle>。怒りは、やつをぶん殴る時までとっておけよ。

--00534_0002.txt
図書館って、このドームの中にあるんだろ？　それなのに場所を忘れちまうなんて、ちょっと信じられない話だね。
この街の‥‥いや、この世界の人間たちが、歴史というものをどう捉えているかが、よくわかるな。
‥‥‥‥。

--00536_0002.txt
えっと‥‥図書館を探して、歴史を調べるんだったよね？
ああ。そこで、歴史がどう改変されたかを調べるんだ。

--00538_0002.txt
一生ドームの中でレンズみがいて生きてく‥‥そんな人生、あたしには耐えられないね。
まったくだ。レンズみがいてるヒマがあったら、俺みたいに男をみがけってんだ。
‥‥どのあたりが、みがいてあるんだい？　あたしには、曇ったカタマリにしか見えないけど。
フン。そういうおまえもたまには女をみがけよ。ほっとくとカビが生えてくるからな。
なんだって!?
なんだと!!
あっちゃ〜、またあの二人ケンカしてるよ‥‥。
ケンカするほど、仲がいい‥‥か。
どう見ても仲がいいようには見えないんだけど‥‥。
うん、でも‥‥お互い、思ってることぶつけ合えるのって、ちょっぴりうらやましいかな‥‥。

--00540_0002.txt
これから敵の本拠地に乗りこむことになるんだ。一応の心がまえだけはしておけよ。
なあに、だいじょうぶさ。なにがあってもゐ知恵と勇気ゑで切り抜ければ‥‥!!
ちょっと待て！　おまえのどこにゐ知恵ゑなんかあるんだよ。いつも考えるのがめんどくさいからって、とりあえず突っ込むだけじゃね〜か。
そんじゃ‥‥ゐ勇気ゑで切り抜けて‥‥。
言っておくが、ゐ勇気ゑとゐ無謀ゑは別物だぞ。
え‥‥っと‥‥その‥‥ゐ気合いゑでなんとか‥‥。
ようするに、いつもどおりってことだな。

--00542_0002.txt
ねえ、<Nanaly>の先祖って天上人だったんだよね？
ん？　まあカルバレイスの出身だから、そういうことになるね。
ってことは、今の歴史だと、ゐダイクロフトに<Nanaly>がいるかもしれないゑってこと？
歴史の流れが変われば、人の生き方も考え方も変わるだろうから、まったく同じ<Nanaly>が生まれることは、ほとんどないだろうな。まあ、可能性としてはゼロではないだろうが‥‥。
やめとくれよ。自分があんな高いところから、地上の人間見下して生きてるなんて、考えただけでもゾッとしないね。もし、まったく同じ外見をしたヤツがいたとしても、そいつはあたしとは、まったくの別モンだよ。
ったりめえだ。こんな凶暴女、二人も三人もいてたまるかってんだ。
‥‥ああ。あんたの息の根を止めるには、あたし一人で十分だからね!!
ぐあっ‥‥ま、マジで‥‥こ、呼吸が‥‥。

--00544_0002.txt
なあ、<Kyle>。おまえ、思ったより冷静なんだな。もっとひどく大蘗ぎするかと思ってたけどよ。
あんまり深く考えないことにしたんだ。だって、母さんやチビたちのいない世界なんて、考えられないもんな。考えられないものを深く考えたって、頭こんがらがるだけだろ？
ああ。特におまえの頭はな。
だから、オレが考えるのは、ただひとつ。ゐオレたちの世界を取りもどす！ゑ　それだけだ！
ハハッ、おまえらしくていいな。そんじゃ、俺もそいつに乗っかるとするか。

--00546_0002.txt
この世界の人たちって、旅なんかしないんだろうな。どの街行ってもほとんど変わりないし、食べ物だって似たようなもんだし。
それ以前に、外の空気はヤツらにとって有害なんだろ？　だれも好きこのんで出てきたりしねえよ。
いるとしたら、<Loni>みたいなのだけかもね。
ん〜なんだよ。俺が冒険家だとでも言いたいのか？
いや。街の女の子全員にフラレて、つぎの街に行くしかない人。
あ‥‥そ‥‥。

--00548_0002.txt
冒険もない。新しい出会いもない。ワクワクするようなこともない。この世界の人たち、よくこんな毎日で耐えていられるよな。
まあ、おまえなら、間違いなく三日でパニックにおちいるな。
彼らにとっては、それが当たり前なんだろう。もしかしたらゐ冒険ゑという言葉さえ、存在しないのかもしれないぞ。
うえっ‥‥早く元の世界にもどらなきゃ、ほんとにパニック起こすかも。

--00550_0002.txt
あ〜っ！
どうした、<Kyle>！　なんか大事件でも起きたのか!?
オレが、後で食べようと思ってとっておいたオヤツがないーっ！
‥‥おまえ、いちいち、そんなことで大蘗ぎするなよな。
そんなことって‥‥あーっ！　<Loni>が食べたんだな！
なんで俺が!?
わたしも知らないわ‥‥。
ちっ、しかたねえ。ここはこの名探偵<Loni>にまかせとけ！
<Loni>が一番うさんくさいんだけど‥‥。
ズバリ、曩人はこの中にいる!!
あたりまえじゃないか。他にだれがいるってんだい？
コホン！　推理は最後まで聞きたまえ。曩人はズバリ、<Kyle>のことを愛して愛してやまなかったんだ。それで、イケナイと思いつつも、<Kyle>のぬくもりを感じるため、オヤツに‥‥。
ちがう！　ちょっと夜中に小腹がすいただけだ!!
‥‥‥‥‥。
‥‥‥‥‥。
‥‥‥‥‥。
‥‥‥‥‥。
‥‥コホン。さあ、バカなことばかりやってないで、先を急ぐぞ。

--00552_0002.txt
ここの連中は、自分の人生になにも疑問を感じてないみたいだけど、それって幸せなことなのかねえ‥‥。
疑問を感じねえのは、ほかの生き方を知らねえからだろ？　ただエルレインが一方的に用意したシナリオどおりに生きて、なにが楽しいってんだ‥‥そりゃ、ふつうに生きてりゃ、つらいことも苦しいことも山ほどあるさ‥‥けど、そんな中でつかみとる幸せだからこそ、価値があるんだろうが。
‥‥‥‥へぇ〜。
なんだよ。なんか変なこと言ったか？
いや‥‥あんたでも、ゐたまにはまともなこと言うんだなゑって思ってさ。
お、俺はいつだってまともだ‥‥！　おまえが聞き逃してるだけなんだよ！

--00554_0002.txt
ドームの中の人たちは、体で、風を感じることもないんだろうな。
ああ。メチャクチャ刷い日に、突然の夕立をあびたとき！　あの気持ちよさも、知らねえんだろうな〜。
冬の厳しさや餓えを心配しなくていいのは、たしかに楽だろうけど、なんかそういうのって、もったいないよね。

--00556_0002.txt
この世界から十年後に飛んでも、きっと、あたしのいた世界にはもどれないんだろうね。
ええ、たぶん。この歴史の変えられた世界の未来に、飛ぶだけだと思うわ‥‥。
つまり、ゐあたしにも帰るとこがなくなっちまったゑってわけか。
<Nanaly>‥‥。
ほら、そんな顔しないの！　それにさ、今からそいつを、奪い返しに行くんじゃないか。ゐあたしたちの世界ゑってやつをね！
ついでに、モテモテになるはずだった俺の青春時代も取り返してやるか！
もともと存在しないものは、取り返せないぞ。

--00558_0002.txt
イッテェ〜！　<Nanaly>のやつ、あの凶暴ささえ治れば、少しは見られるのによぉ。
<Loni>が凶暴にさせてるんだろ？　黙ってれば、二人ともけっこうお似合いなのに‥‥。
バ〜カ！　俺にはもっとふさわしい子がいるんだよ。おとなしくて、キレイで、野に咲く一輪のユリのような清楚な女の子がな。
どこに？
どど、どこにって、そりゃ、あんた‥‥あの‥‥どこか遠い世界の片隅にだな‥‥。
一生、会えそうにないね‥‥。
ほっとけ！

--00560_0002.txt
しかし、そのゐ光のほこらゑってとこから、ゐダイクロフトゑまでどうやって行くんだ？　まさか、あんなとこまで長〜い階段で登るわけじゃねえよな‥‥。
なにバカなことを言ってンだい。
俺にとっては死活問題だっつーの！　おまえらは、もっと年長者に対するいたわりの気持ちというものを‥‥。
なにが年長者だい。あたしたちより、ほんの数年ムダに生きてきただけだろ？
‥‥ムダ‥‥って‥‥。
あー、言っちゃった‥‥。

--00562_0002.txt
ここが、ゐダイクロフトゑ‥‥父さんたちや、ソーディアンチームが戦った場所か‥‥。
感慨にひたっているヒマはないぞ。ここは敵地だ。気を引き締めていけ。

--00564_0002.txt
せっかくご招待にあずかったんだ。お望み通り、派手なパーティーにしてやろうぜ！
ああ！　エルレインを止めるんだ、ぜったいに！

--00566_0002.txt
さあ、エルレインをとっちめて、こんなくだらねえ世界とはオサラバだ！
あんたにとっちゃ、ここの女の子のほうが落としやすいんじゃないのかい？　せまっても、ことわらなさそうだしさ。
ヘッ！　山は高いからこそ、征服のしがいがあるってモンだ！　こんな面白くもなんともねえ世界で、モテたってしょうがねえんだよ！
特にモテもしなかったがな‥‥。
てめえは一言多いんだよ！　くそっ‥‥とにかく先へ進むぞ!!

--00568_0002.txt
ねえ、この後、エルレインのところに行って、元の世界にもどすのはいいけどさ‥‥そうなったら、この世界の人たちって、どうなるのかな？
そりゃ‥‥元の世界にはあんなレンズつけたヤツなんかいなかったワケだから‥‥みんな、消えてなくなっちまうんじゃねえか？
消えると思うと、心によけいな乱れが生じる。ただ、ゐ元の形にもどすだけゑだと思えばいいんだ。エルレインが一度溶かした氷を、また凍らせるようなものだとな。
なるほど！　よくわかったような、わからないような気がするけど、とりあえずわかった!!

--00570_0002.txt
ダイクロフトか‥‥まさかこんな形で来ることになるとはな‥‥。
どうしたんだ？　<Judas>。さっきから、なんかブツブツ言ってるみたいだけど‥‥。
なんでもない。さあ、一気に行くぞ！

--00572_0002.txt
待ってろよ、エルレイン！　たとえおまえにどんな理由があろうとも、オレは必ず、オレたちの世界を取りもどしてみせる！

--00574_0002.txt
しかし、あれがおとりだったとはな‥‥エルレインのヤツに、してやられたぜ。
彼女には、飛行竜など使わなくても、大量のレンズごと転移する能力があったんだ。だが、彼女はこちらの先入観を利用して、あの曠大な飛行竜に目を向けさせた‥‥くっ！　頼としたことが、あんなワナに引っかかるとは‥‥。
まあ、過ぎたことをとやかく言ってもしょうがないし、とりあえず、このシケたとこから出ないかい？　こういうジメジメしたとこは、性に合わないんだよ。

--00576_0002.txt
だけど、あの立ちくらみみたいなのは、なんだったのかな？　一瞬、目の前がクラッとして‥‥まるで、世界がゆがんだみたいになって‥‥。
ん？　なんだ、おまえもか？　俺は、また、貧血でめまいでも起きたのかと思ってたんだが‥‥。
へっ！　あんたが貧血ってガラかい。
なにぃっ！　じゃあおまえ、実はこの俺が、重病に冒された薄幸の美少年だったらどうするつもりだ！
美少年‥‥？
すくなくとも、少年じゃ‥‥ないわよね。
っていうか、おっさんだよね。
‥‥フッ。
お、お、おまえら〜〜〜〜〜っ！

--00578_0002.txt
ねえ、ある戞度情報集めたら、どこか休めるとこを探そうよ。寝たら、なんかいいアイデア浮かぶかもしれないし。
おまえは、寝て起きたら、全部忘れるだろうが‥‥。
あっ、ヒドいよ<Loni>！　覚えてるよ！　‥‥ほんの、チョコっとだけど。

--00580_0002.txt
ほかの街にも行ってみよう。そこからなにか、糸口がつかめるかもしれないからな。

--00582_0002.txt
ゐ箱庭ゑとは、<Judas>も、うまいこと言うもんだね。
だとしたら、ここにいる連中はさながら、箱庭の中の人形ってわけか。
外の世界を知らず、エルレインの手の中でのみ生かされる人形か‥‥。
‥‥‥‥でも、それでも人は、幸せそう‥‥‥‥。
なにも知らされなければ、幸せだろう‥‥だが、頼たちは知ってしまっている。これ以外の世界があることを。そして、その世界こそが、頼たちの求める世界だということを。
‥‥そうね。

--00584_0002.txt
街中をまわって、なんでもいいから、この世界に関する情報を集めるんだ。

--00586_0002.txt
オレたちの知ってる街が、ひとつぐらいあるかと思ったんだけど‥‥。
全金、か‥‥。
それだけ大がかりな歴史改変が行われたということだ。
手がかりになりそうなのは、ハイデルベルグと同じ場所にある、ゐレアルタゑって街だけか‥‥ま、ここで考えててもしょうがねえ。とにかく、行ってみようぜ。

--00588_0002.txt
ドームん中の空気って、すげえ澄んでるのはいいけど、なーんか違和感あんだよな‥‥。
いったいなんなんだろうね、このヤな感じ‥‥。
‥‥ニオイ‥‥じゃないかな？
そうか！　人間の住んでるとこってのは、なんらかの生活臭がするはずなのに、そういうニオイが一切しねえんだ。妙につくりモンくさくて、人間味がねえってゆうか‥‥。
うん‥‥とにかく、なんかヤな感じだ。

--00590_0002.txt
ハイデルベルグとおんなじ場所にある街、ゐレアルタゑか‥‥行ったら、ウッドロウさんがいたりは‥‥。
それはないだろうな。だが、なんらかの手がかりがつかめるかもしれん。行ってみる価値はあるはずだ。

--00592_0002.txt
あの声は‥‥！
間違いないわ、エルレインよ！　外から聞こえてきてる！

--00594_0002.txt
ハァ‥‥だれに聞いても、『エルレインさまはすばらしい』、『エルレインさま万原』か。ここの連中、なに考えてるんだか‥‥。
‥‥幸せだからよ。
<Reala>‥‥？
幸せなときには、その幸せが本物かニセモノかなんて、関係ない。ううん、そもそも、幸せに本物かニセモノかなんて、ないのかもしれない。だとしたら、エルレインのしていることは‥‥。
ストップ！　‥‥それ以上言ったら、あたし、マジで怒るかもしれないよ。
‥‥‥‥。
おい、そろそろ行くぞ‥‥って、なんかあったのか？
なんでもないよ。今行くから‥‥‥‥<Reala>、今のは、聞かなかったことにしておくよ。
‥‥‥‥‥‥‥‥。

--00596_0002.txt
ねぇ、<Nanaly>。最近の<Reala>‥‥どう思う？
なんだい、やぶからぼうに。
うん‥‥なんかさ、この世界に来たばっかのとき、オレ、ゐ<Reala>ってすごく変わったなゑって思ったんだ。強くなったっていうか、ふっきれたっていうか‥‥‥‥でも、最近また、前みたいになっちゃったと思ってさ。
ゐ前みたいになったゑって言うより‥‥迷ってる感じだね。
迷ってる？　なにに？
そりゃ、わからないよ。あたしは、あの子じゃないからね。だから‥‥今度は、ちゃんと見ててやらなくちゃね。前みたいに、ひとりで悩んで、ひとりで飛び出していかれるのだけは、ゴメンだよ。
‥‥うん、そうだね。

--00598_0002.txt
あの空に浮かんでる城の中に、エルレインがいるってわけか‥‥。
‥‥‥‥かならず、止めてみせるわ。そして、世界を元に戻さないと‥‥。
あのさ、<Reala>‥‥前に言ってたよね？　『この世界の人だって、幸せに生きている。だから、これはこれでいいのかも』って。
それは‥‥もういいの。<Kyle>が、ゐこの世界は間違ってる、だから元に戻すゑって決めたのなら、わたしはそれに従うだけ。
<Reala>は‥‥それでいいの？
いいの。だってあなたは、わたしの英雄なんですもの。
<Reala>‥‥。
さ、行きましょ、みんな。ダイクロフトへ！
‥‥‥‥。

--00600_0002.txt
どうした<Kyle>？　不景気そうなツラして。なにか悩みがあるんなら、この人生経験豊富な<Loni>お兄さんに相談してみろ！
‥‥あのさ、<Loni>。最近の<Reala>‥‥どう思う？
お、恋の悩みか？　それなら俺の十八番だ。いいか<Kyle>、きっと<Reala>は‥‥。
あいつなりに、覚悟を決めたんだろう。
おいおい<Judas>、いきなり割って入ってくるなよ。<Kyle>は、俺に相談してるんだよ！
ゐ覚悟を決めたゑって‥‥どういうこと？
聖女として生きる道を。おまえを英雄として認め、それと共に生きる道を。すべて、おまえの望みどおりになったんだ。
そう‥‥なのかな？
なに言ってんだよ。あれだけ『英雄になりたい』って、さんざん言ってたじゃねえか。
うん、でも‥‥なんか、ちがうんだ。‥‥なんて言うのかな‥‥今の<Reala>って、なにが起きても、全然驚かなさそうじゃない？　それって、<Reala>じゃないみたいで‥‥。
あん？　それじゃまるで、<Judas>みたいじゃねえか。
‥‥案外、そうかもしれない。あいつはあいつなりに、なにかを捨てようとしているのかもしれないな‥‥。
捨てるって‥‥なにをだよ？
それは‥‥‥‥自分で考えてみろ。
<Reala>‥‥。

--00602_0002.txt
しかし、すんごいジャングルだな、オイ‥‥。
この様子からすると、普段はほとんど人が通ってないみたいだね。
おそらくこの世界では、町の間の交流というのはないに等しいのだろうな。あのドームの中だけで、生活が完結しているということか。
っていうことは、冒険者もいないってことか。つまんない世界だなぁ。

--00604_0002.txt
あ〜、刷い！　ムシムシする！　服がはりついて気持ちが悪い！
カルバレイスも刷かったけど、ここは気持ちが悪いね。ぬるま湯につかってるみたいな感じだよ。
湿度が半端じゃなく高いんだろうな。確かに、この刷さはこたえるぜ‥‥。

--00606_0002.txt
ガルムのキバを使って、毒草を焼きはらうんだよ！　ほら、走った走った！

--00608_0002.txt
心の奥にある、消してしまいたいほどつらい過去‥‥‥‥あのいつも明るい<Kyle>や<Loni>にも、そんな過去があるのかしら‥‥。

--00610_0002.txt
わたしは、いつだってみんなに助けられてばっかりだった‥‥だから今度は、わたしがみんなを助けなきゃ！

--00612_0002.txt
たとえ、どんな結末が待っていようと‥‥だから、必ずあなたを、見つけ出してみせる！

--00614_0002.txt
<Kyle>‥‥どこにいるの!?

--00616_0002.txt
なんか、前に来たときと印象がちがうね‥‥。
そういや、そうだ。あのうっとうしいくらいの刷さが、まったくねえや。
それはきっと、ここが、夢の世界だからよ。現実とそっくりだけど、けれど、やっぱりどこかが違う、夢の世界‥‥。

--00618_0002.txt
<Nanaly>のつらい過去って、やっぱり、亡くなった弟さんのことかしら‥‥。
ヘッ！　あいつのことだから、どうせゐ男に逃げられたゑとかだろ。そりゃ、しかたねえさ。あんだけ凶暴なら男も逃げ出すっての。
ふふん。そんなこと言って、ホントは<Loni>が一番、<Nanaly>のこと心配してるくせに。
な、アホ！　そんなわけあるか！　ほれ、とっとと探しに行くぞ。
ふふっ。ほんとだ。ムキになってる♪

--00620_0002.txt
いいか。俺は、おまえらがどうしてもって言うから、あいつのことを捜してるんだからな。そこんところ、かんちがいするんじゃねえぞ。
はいはい、言い訳はいいから。
わかってるわよ、<Loni>。

--00622_0002.txt
どうして‥‥どうしてルーが生きてるんだ!?　それに‥‥どうして、なんの疑問も持ってねえんだ？　そうじゃねえだろうが、<Nanaly>‥‥！
<Loni>‥‥。
<Kyle>。あのバカの目を覚ましに行くぞ！
うんっ！

--00624_0002.txt
こんなのが、あいつの望んだ幸せなはずがねえ！　目ェ覚ませよ、<Nanaly>‥‥！

--00626_0002.txt
どうしたんだい、みんな？　キョロキョロ、不思議そうにしてさ。ここに来るのははじめてじゃないだろ？
あ、うん、そうなんだけど‥‥。
まったく、今日はみんなヘンだよ？
ヘンなのは、おめえだよ‥‥。

--00628_0002.txt
そうだ。念をおしとくけど、ゐ未来から来たゑなんてこと、うかつにペラペラしゃべんないようにね。
わかってるって。自分が考えつくまえに、答えを言われたくないんだよね？
それだけじゃない。もし、<Harold>以外の人間にしゃべってみろ。信じない人間にはおかしいようにしか見えないし、信じる人間がいたとしても、悪用しようとする可能性があるからな。
悪用？
未来を知っていれば、その情報から戦況を覆すことが可能になるだろう。歴史を好きに改ざんできるということだ。
その通り。あんた、ヘンなお面を被ってるのに、ずいぶんまともなことを言うじゃない。
‥‥ふん。だが心配はいらん。こいつらのようなバカどもの言葉を、誰が信じるものか。それを信じるのは、<Harold>、おまえのようなゐ本物の変わり者ゑだけだ。
ふむ。ま、それもそね。私のような天才にしか、理解できないのは確かだわ。でも、あなた、ずいぶんちゃんと考えてるじゃない。私ほどじゃないけど、なかなかのモンよ。もしかして、そのお面にもなにか意味があって？
くっ、この仮面のことには触れるなッ！
おおっ、あの<Judas>がやり込められている‥‥なんか新鮮だ‥‥。

--00630_0002.txt
しっかし、あの<Harold>＝ベルセリオスが女だったなんて、ビックリしたよなぁ！　歴史学者たちの驚く顔が、目に浮かぶぜ。
現代に戻って、学者たちに話したところで、信じてはもらえないだろうがな。
語り継がれた歴史なんて、みんな、そんなもんよ。自分たちに都合がいいようにねじ曲げられたり、改ざんされたり。ウワサがひとり歩きすることだってあるしね。
ウワサがひとり歩きって‥‥あんたのは、計画的曩行じゃねーか‥‥。
グフフッ！　千年間もだまし通せるなんて、すべて私の思惑どおりってワケね★

--00632_0002.txt
ねぇ、<Harold>。あんた、未来のことが気にならないのかい？
どうして？　未来なんか知っちゃったら、楽しみが減っちゃうじゃない。
そりゃ、そうかもしれないけどよ。未来がわかったら、ゐこれからの戦いが楽になるゑとかって、考えないのか？
あんた、アホね★　答えがわかってる問題を解いたって、面白くもなんともないじゃん。
お‥‥面白いか、面白くないかが判断基準なのね‥‥。
そ！　ちなみに、あんたたちと一緒に行動してるのも、面白そうだからよ。時を越えてきた未来人との対面なんて、めったにできない体験じゃない♪

--00634_0002.txt
それにしても‥‥試作段階とはいえ、私のＨＲＸ−２型を倒しちゃうなんて、<Kyle>、あんた、見かけによらず結構強いのね。私、あんたに興味があるなぁ。ねェ、後でちょっとつきあってよ！
えっ!?　だ、ダメよそんなの！
ん？　そんじゃ、あんたもいっしょに解剖する？
かいぼう‥‥？
そ。身体能力を調べるためにね。
あ、わ、わたしはエンリョしておくわ‥‥<Harold>だけでやって。
ま、待った！　<Harold>だけもナシ！　解剖、ナシ！

--00636_0002.txt
<Harold>、おまえ、あのカーレルさんと双子の兄妹なんだろ？　なんか、全然似てないよなぁ。
兄貴はあの通りガチガチのカタブツで、私とは正反対の性格なの。ホント、どこでどう間違って、あんな風になっちゃったのかしら。
いや‥‥どっかで間違えたのは、あんたの方だと思うぞ。
あら、科学者に必要なのは、柔軟な思考力と、応用力よ。常識にとらわれてちゃ、発明なんかできないしね。
いや、たのむからもうちょっと、常識にとらわれてくれ‥‥。

--00638_0002.txt
<Harold>、たしか、おまえの兄のカーレルは、天才的な軍師だったな。
そうよ。双子だけあって、血はあらそえないみたいね。天上軍にも、兄さん以上の人間はいないみたいだから、いつか本気で勝負してみたいわ。
それって、史上最大の兄妹ゲンカになりそう‥‥。
迷惑な話だな‥‥。

--00640_0002.txt
ねぇ、<Harold>。ソーディアンって、オレたちの分も造れないの？
やめておけ。ソーディアンは六本しか存在しないんだ。歴史を変えるんじゃない。
わかってるけどさぁ‥‥ソーディアンがあったら、これからの戦いが、ず〜っと楽になるじゃん。
ん〜。造ってあげてもいいけど、その代わり、適性があるかどうか検査させてもらうわよ。
え、検査？　検査って、なにをするんだ？
たいしたことないわよ。ちょっといろんな薬を投与したり、お腹ひらいたり、頭ひらいたり‥‥。
あ〜っ！　もう、やめやめ!!　<Harold>が言うと、どこまで本気かわかんないよ！
あら、失礼ね。全部本気よ。

--00642_0002.txt
なぁ、<Harold>。おまえ、天才科学者なんだよな？　だったら、ひとつ、俺を世界一モテる男にしてくれよ。世界中の女の子が『<Loni>さまステキ〜〜ッ★　キャ〜〜〜ッ★』とか言うような、そういうヤツだよ。できるんだろ？　な？　な？　な？
あぁ、そんなのお安いご用よ。
いよっしゃ！　じゃあ<Harold>、さっそく企むぜ！
それじゃまず、脳ミソを取り替える作滅からはじめなきゃね。そのあとは、顔のパーツを全面的に改修して‥‥いや、いっそ首から上を全部すげ替えた方が早いかも‥‥あ、そういえば、ＨＲＸ−２型の予備パーツが、まだ余ってたっけ。
いや、もういい‥‥俺が悪かった‥‥。

--00644_0002.txt
ね、ねぇ<Harold>。ホントに、ここにいてだいじょうぶなの？　なんかオレ、頭痛くなってきたよ‥‥。
ふむ。未来人は、私たちよりも毒に対する耐性が低いのかしら？　これは興味ある研究対象ね。
それじゃ、おまえだけ無事で、俺たちが先にぶっ倒れちまうってことか!?
だいじょうぶよ。いざとなったら、人工肺を移植してあげるから。それとも、いっそのこと頭以外、全部機械にしてあげよっか？
さ、さぁ！　くっちゃべってるヒマはないぜ！　とっととカギを探すぞ！

--00646_0002.txt
あんたたち、こんな圧倒的な戦力差で、よくケンカする気になったよな。
だって、ケンカでもふっかけなきゃ永遠にあいつらの言いなりだもん。もともと売られたケンカだしね。それに圧倒的な戦力差をひっくり返すなんて、考えただけでも楽しいじゃない。
楽しい？
簡単に答えが出る問題なんか、解く価値ないわ。ゐ不可能ゑといわれた方戞式を解くからこそ、おもしろいのよ。
で‥‥その方戞式は解けそうなのか？
その答えは、未来から来たあなたたちなら知ってるんじゃなくって？　それに、あせらなくても、答えはすぐに出してくれるわ。兄貴たちと、私が造ったソーディアンがね。

--00648_0002.txt
目的のブツは、セキュリティのかかったコンテナに入ってるはずだから、まずはセキュリティ解除用の鍵なり何なりを手に入れなきゃね。

--00650_0002.txt
さ！　部台は手に入ったから、あとは帰って、ロケットをこさえるだけね。
『こさえる』って‥‥なんか簡単に言うなあ。
簡単なことだからね。一晩もあれば、テキトーに組みあがるでしょ。
その、ゐ一晩ゑでゐテキトーゑに組み上げたモンに、俺たちは乗せられるのか‥‥。
大丈夫よ。私も乗るんだから。
‥‥そういう問題じゃないような気がするぞ‥‥。
いいから、いいから。黙ってこの私に任せなさいって！
その笑顔が、なんかイヤだ‥‥。

--00652_0002.txt
<Harold>、今回の救出作戦には、十分な勝算はあるのか？
う〜ん。それなりに、なんとかなっちゃうんじゃない？
天才にしては、ずいぶんとあいまいな答えだな。
べつにパーセンテージで表してみてもいいけど、あんたたちみたいな不確定な要素が多いから、正確な答えは出ないわよ。
おいおい。不確定な要素を、こんなに大事な作戦に使っていいのかよ？
あんたたちなら、勝算なんかなくても、なんとかしてくれそうだしね。ちがう？
はぁ、まあ、だれかさんのオカゲで、ゐ勝算があるのかわからん戦いゑに巻き込まれまくって、そのたびに、なんとかしてきたからな。実績はあるぜ。なあ？
うん。
うん。
うむ。
な、なんで、みんなオレのほう見るんだよ‥‥。

--00654_0002.txt
ラディスロウもそうだけど、この時代の技術ってスゴいよなあ。
その口ぶりじゃ、未来の技術って、あんまり進んでないみたいね。
あんたみたいな変人は、そうそう生まれないからな。
ふ〜ん。なんだか、つまんないの。
つまらなくて結構。あんたみたいなのがポコポコ生まれたら、それこそタイヘンだ。

--00656_0002.txt
さあ、できたよ！　この時代の人間の口にあうかは、わかんないけど。
ううん。上出来、上出来！　おいしそう♪
お〜、こりゃ豪勢だな！　それじゃ、いっただきま〜す♪　‥‥‥‥‥‥‥‥ところで、<Harold>は料理したりしないのか？　いい女の必須条件だぞ、料理がうまいってのは。
それは男から見た偏見よ。それに、私だって、実験中にオナカが減ったら、料理くらいつくるわよ。だ〜れも、食べてくんないけどね。
へえ、なんでだろ？
やっぱり、ビーカーやフラスコで料理してるから、見てくれが悪いんじゃない？　‥‥それとも、たまに新薬の実験を兼ねてたりするのが、いけないのかしら？
‥‥おい、<Kyle>。コイツは、絶対料理当番から外しとけよ‥‥。

--00658_0002.txt
なあ、どうして地上軍は、ベルクラント開発チームの引き受けに、クレメンテとアトワイトをよこしたりしたんだ？　ジイさんと女医さんなんて、ズイブンと企りないじゃないか。
あんた、アホね。自分が敵に投降したときに、迎えの使者がゴッツイ戦士ばっかりだったら、どう？　『なにされるのか』って、不安になるでしょ？
そりゃまぁ、そうだな。相手がひ弱な科学者たちだったから、警戒を解くためには最適な人材だったってわけか。
だとしてもだ。どうして二人は、兵士を護衛に連れていかなかったんだ？
クレメンテのじいさんが、『自分ひとりでもじゅーぶんみんなを守れる』って言い張ってね。なんとか譲歩させて、数人だけ護衛をつけたんだけど、それじゃ守りきれなかったってわけ。
やれやれ‥‥困ったじいさんだな。

--00660_0002.txt
ねぇ、今オレたち、千年前の人と話したり、一緒に行動したりしてるわけだろ？　これって、スゴいことだよね。
それを言ったら、あたしと<Reala>は十年後、<Judas>は十八年前の人間だよ。あんたと同じ時代の人間なんか、そこのロクデナシしかいないんだから。
だーれがロクデナシだ！　‥‥とはいえ、たしかに、考えようによっては、ぶっとんだパーティーだよなぁ。
なのに、なんか実感わかないんだよ。みんな、昔っからの知りあいだったみたいでさ。

--00662_0002.txt
どうしたの、<Judas>。難しい顔して。
いや、ゐクレメンテとアトワイトが曰らえられたのは、はたして、史実どおりのできごとなんだろうかゑ‥‥‥‥と、考えてな。
もしかして、エルレインが歴史に介入したせい‥‥!?
考えられるな‥‥ベルクラント開発チームの投降をあらかじめ知っていれば、ワナを張るのは容易だ。
このままだと、ソーディアンチームの存在自体があやうくなっちまう‥‥もし天上軍が勝利すると、あの世界が‥‥ゐ地上人がドームの中でしか生活できない世界ゑが生まれるってわけか‥‥くそっ！　そんなこと、許してたまるかよ!!
いや、大丈夫さ。逆に言えば、ゐここでオレたちが頑張れば、歴史を元に戻せるゑってことだろ？
‥‥発想の転換というヤツか‥‥<Kyle>、たまにはいいことを言うじゃないか。

--00664_0002.txt
は〜、ボロボロの物資保管所から帰ってきた先は、@野郎ばっかの基地‥‥なんっかこう、潤いがねえよな、潤いが。
うるおい？
おう、ここは戦場だってのはわかってる。だが‥‥いや、だからこそ必要なモノってのがあるだろ？　そう、それは‥‥。
それはなんだい？
いや、だからその‥‥<07><21>'<0_0>、<Nanaly>さん!?　どうして指をポキポキ鳴らしていらっしゃるのですか!?
いやなに、あんたに足りないのは、マッサージなんじゃないかと思ってね！
待て<Nanaly>！　おまえのそれは、マッサージじゃなくてただの関節技‥‥‥‥ぐがあっ！

--00666_0002.txt
ディムロスさん、相当ピリピリしてたね。
というよりも、俺たちは好かれてないんだろ。<Harold>が勝手に連れてきてゐ部下ですゑじゃあな。
でもさ、ソーディアンチームの人たちの様子からすると、<Harold>のワガママは、日常茶飯事っぽいよね。
そのワガママを通してしまうあたり、さすがというか、タチが悪いというか。
ワガママが通らなかったら、あいつどんな手段を使っても通そうとするだろうしな。
そう考えると、<Harold>は上層部にとっては頭痛のタネなのかもしれないな。
はははっ！　ちげえねえ！
で、あたしたちに<Harold>を任せておけば、頭痛のタネも少しは減るってわけか。
あははっ！　そうかもね！
‥‥<Kyle>、そこは笑うところじゃねえ。

--00668_0002.txt
お、<Kyle>。今日は珍しく、早起きじゃないか。
へへっ‥‥オレだって、やるときゃ、やるんだぜ‥‥みーんな、オレが助けてやる‥‥。
うん。大事な作戦の前だと、気合の入り方が違うみたいだね。えらい、えらい♪
あまいな、<Nanaly>。こいつは、起きてるわけじゃねえよ‥‥起きてる夢を見てるだけだ！
え‥‥マジ？
マジだ、見てろ‥‥とぉりゃっ！
あたあッ!!　‥‥あ、<Loni>、おはよう。オナカ減ったね。
な？
う、うん‥‥。

--00670_0002.txt
結局、<Harold>のロケットは、完成したのかしら？
どうだろうな。一晩で完成させるなど、にわかには信じがたいが‥‥。
なんちゅーか、ちょっと変わったヤツだよなぁ。カーレルさんと双子の兄妹ってことは、それなりの原だろ？　なのに、なんであんなガキみたいな顔してんだよ。あいつ‥‥実はロボットなんじゃねえの？
また、あんたは好き勝手なこと言って。たしかに、<Harold>はちょっと変わってるところもあるけど、可愛くて面白い子じゃない。あんた、意外と女を見る目がないんだね。

--00672_0002.txt
<Kyle>、わかってるとは思うが、ダイクロフトじゃ装備を暸えることはできないからな。しっかり準備をして、これで大丈夫だと思ったら、マシンに乗り込むんだ。わかったな？

--00674_0002.txt
‥‥痛ッ！　いたた、ちょっと足首をひねっちゃったかね。
おい、大丈夫かよ、<Nanaly>？　肩朮してやろうか？
べーっ、残念でした♪　朮しを作っとこうなんて考えても、ダメだからね。
ヘッ。それだけ減らず口がたたけりゃ、大丈夫そうだな。

--00676_0002.txt
クフフッ！　神さまとケンカするなんて、あんたたち、やるじゃない。久しぶりに燃えてきたわ！
<Harold>、なんか楽しそうね‥‥。
そりゃそうよ。歴史に介入するために、時を越えてやってきた神さまと対決〜っ！　考えただけでも、ワクワクするじゃない♪
そ、そうか‥‥？
そうよ！　時空を歪める実験は、私も興味あったから、ケンカのついでにデータもしっかり採集しとかないとね。
な、なんか、企もしいような、おっかないような‥‥。

--00678_0002.txt
さ、聞いての通り、次は制御室よ。
おい、<Harold>。『ダイクロフトの制御を乗っ取る』と言っていたな。おまえ、天上軍のシステムを触ったことがあるのか？
ううん。触るどころか、見たこともないけど。
見たこともない‥‥のか？　大丈夫なのか？
ま、なんとかなるっしょ。さぁ、とっとと行きましょ。敵さんがどんなシステム使ってるのか、楽しみにゃ〜♪
な、なんか、めまいがしてきたぞ‥‥。

--00680_0002.txt
<Kyle>、ノンビリしてるヒマはないわよ。私たちは、早くダイクロフトの制御室に行かないと。ディムロスたちが囲まれちゃったら手遅れだからね！

--00684_0002.txt
へっへ〜！　こんなにうまくいくとは思わなかったぜ！　すごいじゃん、オレたち！
敗北の可能性がイチバン高くなる瞬間って知ってる？
へ？
勝利を確信し、油断が生じたときだ。ゐまだ、気を抜くなゑということだ。
そっか、そうだよな。子供のころ、ゐ遠足は、家に帰るまでが遠足だゑって教えられた。そういうことだろ？
わかりやすいたとえだねぇ‥‥。

--00686_0002.txt
今回の作戦は、うまくいったけど、これで、エルレインの野望を阻止したことになるのかしら‥‥。
細かいことは、後で考えようや！　とりあえず、俺たちも脱出しちまおうぜ！

--00688_0002.txt
ねぇ、ここって、軍の駐屯地でしょう？　わたしたち、こんな格好でウロウロしていたら、その、怪しまれないかしら‥‥。
う〜ん‥‥言われてみれば、確かに。どう見ても‥‥あたしたち、軍人には見えないだろうしねぇ。
もし、もしもだぜ？　怪しまれちゃったりしたら‥‥俺たち、どうなるんだ？
即、逮曰、拘束されるだろうな。天上軍のスパイにでも間違えられれば、軍事裁判にかけられてそのまま処刑‥‥なんてこともありうる。
お、おいおい。脅かすなよ‥‥どうする、<Kyle>？　ここは、下手にウロウロしないほうがいかもしんねえぞ。
う〜ん‥‥とにかく、歩きながら考えようよ。
おまえ、ホンっトに事の重大さ、わかってんの‥‥？

--00690_0002.txt
とにかく、この場に留まっていても仕方ない。早めに行動すべきだな。

--00692_0002.txt
さ、あとはあたしたちが脱出するだけだ。追っ手が来る前に、こんなトコ、とっととオサラバしようよ！

--00694_0002.txt
いい？　そのカギ持って外でちゃダメよ。急激な温度変化に耐えられなくて、パキ〜ンっていっちゃうから。
ってことは、急いで他のカギも探さなきゃダメってことだね。

--00696_0002.txt
マスターキーは温度変化にも耐えられるから、外に出てもオッケーよ。ヤバそうだったら、外に出て新鮮な空気を吸うこと〜。いいわね？

--00698_0002.txt
報告は済ませたんだ。お言葉に甘えて、休ませてもらうとしようぜ。
たしか、『士官用の部屋で休め』って、言ってたわよね。

--00700_0002.txt
ロケットのことは作戦室に行けばわかるだろう。みんな、もう集まっているころだ。急ぐぞ。

--00702_0002.txt
神さま相手にケンカ売るとはねぇ‥‥グフフ、俄然やる気が出てきたわ！　さぁて、作戦続行よ！

--00704_0002.txt
一万人の命が重いのはわかる‥‥けど‥‥だからって、一人の命を見捨てるなんて、オレはイヤだ!!
じゃあ、どうするの？　ゐダグノオオトカゲとガルアヘビは、いっしょには育たないゑわよ。
なんだ、そりゃ？
ゐ天敵同士の二匹をいっしょに育てることはできないゑ‥‥つまり、ゐ霸方とも救おうなんてムシが良すぎるゑってこと。ヘタすると霸方とも失いかねないでしょ？
それでも、オレは霸方とも助けたいんだ！
じゃ、なんかいい方法でもあるの？
ない‥‥けど、がんばる！　霸方とも救うために、必死にがんばる!!
アハハ！　やっぱ、あんたおもしろいね〜。昔のディムロスといい勝負してるわっ♪

--00706_0002.txt
なあ‥‥もし‥‥もしもだぜ？　ディムロスさんが、アトワイトさんを助けに行かなかったら‥‥どうなるんだ？
ふ〜ん。やっぱ、アトワイトがいなくなることは、正史にないことなんだ‥‥ってことは、パラレルワールドができるってことか〜‥‥。
パ‥‥パラル？　‥‥な、なんだそれ？
頼たちが知っているのとはちがう歴史の流れができ、ちがう世界が作られるということだ‥‥‥‥例えば、ドームの中でしか暮らせない世界とかがな。
ゲッ！　それじゃ、俺たちがこの時代に来た意味がなくなるじゃないか！　マズいぞ、そりゃ！
ちがう！
ん？
歴史が、どうこうじゃない！　仲間がさらわれたんだ。助けに行くのが当たり前だろ!?
<Kyle>‥‥‥‥‥‥‥‥うん、そうよね！

--00708_0002.txt
う〜ん‥‥。
なあに？　あんた、まだアトワイトのことあきらめてないの？
あたりまえだろ！　そう簡単にあきらめられるもんか！
あんたたちも？
もちろん！
わたしも、<Kyle>について行くわ。
こいつが一度言い出したら、頼にはどうすることもできないな。
そうそう。おかげで、この時代にまで来るハメになったんだしな。
ふんふん♪　おもしろくなってきたわ。

--00710_0002.txt
気づいてたか、<Kyle>？　‥‥ディムロスが、頼たちを見てバルバトスを追うのをやめたことに‥‥。
オレたちを見て!?　どうして‥‥。
きっと彼は、ゐ頼たちを危険に巻きこまないようにゑと考えたんだろう。
昔のあいつだったら、なんにも考えずに飛びこんでたはずなのに、アホがヘタに頭使うようになると、たちが悪いったらありゃしないわ。あんたたちは、いつまでも頭使わないアホでいてね★
くぅ〜、ほっとけ！

--00712_0002.txt
いったい、どうすればディムロスさんを説得できるんだろう‥‥。
はいは〜い。慣れないことはしないほうがいいわよ。考えるのは、私みたいのに任せなさいって。
んじゃ、あんたには、なにかいいアイデアがあるってことだよな？
ま、とりあえずは私をゐ物資保管所ゑにつれて行くことね。そうすれば、な〜んか思いつくかもよ♪
なんか、すんげえウソくせえ‥‥。

--00714_0002.txt
とりあえず今は、私をゐ物資保管所ゑへ送って行くことだけを考えて。ディムロスのことは‥‥まぁ、それからいくらでも思いつくでしょ、きっと。

--00716_0002.txt
もう一回だけ、ディムロスさんを説得しに行こう！
<Harold>に、うまく利用されてる気がするのはシャクにさわるが、まあ、しょうがねえか。
おまえがそう言うことも、おそらく計算済みだろうな。
だろうな。ったく、天才ってのはこれだからタチが悪いぜ。

--00718_0002.txt
あたしが、もし、あのアトワイトって人みたいに曰まったら、だれか助けに来てくれるのかね‥‥。
俺が行ってやるよ。
<Loni>、あんた‥‥。
だってよ、ほっといたらお前、そいつをギッタギタにしちまうだろ？　殺される前に助けてやらねえと、寝覚め悪いじゃねえか。
曩人を助けてどうすんのさ!!
ぐっ、ほら、ほら見‥‥ろ！　現に‥‥この俺が、殺され‥‥かか‥‥って‥‥グェッ!!

--00720_0002.txt
当分の間は、<Harold>と別行動か‥‥‥‥これでようやく、ゆっくり依ることができるな。
なに、つれないこと言ってるのさ。ほんとは、さみしいくせに。
おまえは神経がズ太いから、気づかねえだけだ。この間、目ぇ覚ましたら、あいつ鼻歌交じりでメス研いでやがんだぞ！　ゐいつ腹、開かれるかゑって考えると、恐ろしくて依れやしねえっつ〜の。
オレも、オレも！　この間、クスリ飲まされて以来、朝起きられないのなんのって‥‥!!
<Kyle>のは、クスリのせいじゃないでしょ！

--00722_0002.txt
オレも偉くなったら、ディムロスさんみたく、自由に動けなくなるのかな‥‥。
なあに、おまえならだいじょうぶさ。
さっすが<Loni>！　オレのことよくわかってるなあ。
だって、おまえが偉くなれるわけねえじゃねえか。そんなこと心配すんなって。
‥‥<Loni>に聞いたのが間違いだったよ‥‥。

--00724_0002.txt
このままでいいはずがないんだ‥‥とにかく、ディムロスさんともう一回、話をしよう！

--00726_0002.txt
ディムロスさんのこと、見損なったよ。大切な人のことを見捨てるなんてさ‥‥!!
おまえがディムロスの立場なら、どうする？　‥‥仲間を危険にさらすことになっても、世界中を敵に回すことになっても、助けに行くか？　‥‥それを選ぶのは、容易なことではないぞ。
‥‥そうか。おまえも、そうだったよな、<Judas>。
いいか、<Kyle>。おまえにも、いずれそういう選択を迫られることがあるかもしれない。どういう答えを出そうとおまえの勝手だが‥‥‥‥後悔だけはするんじゃないぞ。
うん‥‥。

--00728_0002.txt
どう考えても、バルバトスのワナに決まってるよな。
たぶん‥‥ね。
オレのやってることって、やっぱ間違ってるのかな？　みんなを危険に巻き込むかもしれないってのに、なんの考えもなく突っ走ったりして‥‥。
いいのよ。
え？
<Kyle>は、それでいいの。自分の思ったまま、まっすぐ走っていけば。それで、つまずくことがあるかもしれないけど、そういうときのために、わたしや、みんながいるんだから。
<Reala>‥‥。
だから、自分を信じて、<Kyle>。わたしも‥‥信じてるから。
うん！

--00730_0002.txt
あーっ!?
どうした、なにか問題でもあったのか？
ああ。もう少しで重大なミスを曩すとこだったぜ‥‥。
なんだ。そのミスというのは？
俺たちがアトワトさんを助けるとする。そうすっと、アトワイトさんは、当然ながらこのカッコいい俺にホレてしまうだろう。ってことは、俺たちが元の世界に戻ることになったとき、彼女もいっしょについてきてしまうんじゃないか？　その結果、ソーディアンチームは一人欠けてしまい、バルバトスの歴史改変の業みを手助けしてしまう形になる‥‥‥‥‥‥くそっ！　なんてこった。イヤ、敵ながらアッパレな計画‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥ぐふが‥‥げっ‥‥うげっ！
歩きながらネゴト言ってたみたいだから、依気覚ましに一発入れてやったよ。
上出来だ。

--00732_0002.txt
ねえ、<Nanaly>がアトワイトさんの立場だったら、やっぱり、ディムロスさんに助けにきてもらいたいと思う？
そりゃ、女としては、やっぱ好きな人に助けてもらいたいさ。
うん‥‥そうだよね。
そのことは、他の誰よりも、あんたがわかると思うんだけどな。なにせ、自分が求めた英雄に、助けに来てもらったんだしね。
うん‥‥それは、そうなんだけど‥‥‥‥でも、それを選んで欲しくない時だって‥‥。
‥‥<Reala>？
あっ、ご、ごめんね！　なんかヘンなこと言っちゃって！　今は、アトワイトさんを助けることだけ、考えなくっちゃね！
あぁ、そうだね‥‥。

--00734_0002.txt
<Loni>、あのさ‥‥。
『勝手にアトワイトさんを助けることを決めて、よかったのかな？』って言うつもりか？　バーカ。そんなの今になって始まったことじゃねえだろうが。オレたちは、おまえの暴走なんか承知でついてきてるんだからよ。
へへっ。ありがとう、<Loni>。

--00736_0002.txt
しかし、スタンさんのソーディアンだったディムロスさんと、ルーティさんのソーディアンだったアトワイトさんが恋人どうしなんて、なんか運命めいたもんを感じるよな。
うん。だからこそ、よけいにあの二人には、幸せになってもらいたいんだ。父さんや母さんのためにも‥‥。
ああ‥‥そうだな。

--00738_0002.txt
しっかしバルバトスのヤツ、女を人質にとるなんて、男の風上にも置けねえな。
バルバトスも、ゐあんたにだけは言われたくないゑって思ってるだろうね。それとも、あんたなら風上に置いといていいのかい？
勝手に置かれても困るな。
とりあえず、子供の手の届かないところに置いとこうよ。
人を危険物あつかいすんじゃねえ！

--00740_0002.txt
いつどこに、ワナがしかけられてるかわからない‥‥できるだけ慎重に進んだほうがいいな。
でも、慎重に進んでって、その間にアトワイトさんになにかあったら、どうするんだよ。
‥‥じゃあ、どうするというんだ？
ガンガン進む！　ワナがしかけてあったら、かかってからどうするか考える。
つまり、いつもどおりってわけだな。
ま、なんとかなるんじゃない？　いつもどおりにさ。
‥‥まったく、おまえたちときたら‥‥。
<Judas>だって、こうなるってわかってて言ったんでしょ？
たしかに、この単純バカどもに『ワナにひっかかるな』と言っても、とうていムリな話だったな。
はは‥‥ということで、ワナにかかったらよろしく企むぜ。賢い<Judas>ちゃん★

--00742_0002.txt
さあ、はやくゐスパイラルケイブゑに行こう！　ディムロスさんが助けられないっていうなら、オレたちの手で、アトワイトさんを助けるんだ!!
やる気があるのはいいが、肝心のスパイラルケイブの場所はわかっているのか？
あ‥‥。
地図ぐらい見ておけ。地上軍拠点のはるか北だ。頼らの時代でいうと、ちょうどハーメンツヴァレーの南西あたりになるな。

--00744_0002.txt
さて！　ゐ地上軍拠点ゑに戻るとするか。
ソーディアンチームもそろった‥‥次はいよいよ、ゐダイクロフトゑで最終決戦だな。
勝てる‥‥わよね。
歴史どおりいけばね。
勝つさ！　勝って、エルレインの業みをつぶす！　そして、オレたちの世界を取り戻すんだ!!

--00746_0002.txt
ヘヘッ！　やっぱ、来てくれたな。ディムロスさん♪
なんだ、おまえ。ゐ腰抜けゑ呼ばわりまでしたくせに、まるでこうなることを信じてたような口振りだな。
そりゃ、信じてたさ。ディムロスさんが本当の英雄なら、助けにこないわけないだろ？
‥‥まったく根拠のない理由だな。
でも、ディムロスさんは来てくれた‥‥<Kyle>のまっすぐな気持ちが、伝わったんだと思うわ。

--00748_0002.txt
あ〜あ‥‥結局、<Harold>に助けられちまったな‥‥。
すべては、手の平の上だった‥‥ということか。
なに過去形にしてんのよ。それとも、この戞度で終わると思ってるの？
はぁ‥‥カンベンしてくれ‥‥。

--00750_0002.txt
しかし、気になるな‥‥。
気になるって、なにが？
いや、バルバトスのことなんだが‥‥。
うおおっ！　<Judas>の熱愛発覚！　『バルバトスが気になる』発言っ！　この性別をこえ、敵味方を超えた禁じられた恋の結末はいっかにぃっ!?
頼が気になると言ったのは、ヤツの引き際の良さのことだ！
そういえば、ヤケにあっさり引き上げていったような‥‥あ、ホラ、オレたちが強くなってたから、焦ったんじゃないか？
アホね。焦ってないから、冷静に引き際が見極められたんでしょ？
焦らずに引いた‥‥ってことは、いつでも倒せるって余裕のあらわれってことかい？
そう考えるのが妥当だろうな‥‥。
まだまだ本気は出していないってことなのね‥‥。
ヘン！　本気出してきたって、今のオレたちなら負けやしないさ！

--00752_0002.txt
アトワイトさん、ホントうれしそうだったね。ま、そりゃそうか。愛する男が命令違反をしてまで、自分を助けにきてくれたんだからね。
<Nanaly>も、やっぱり、ああいうのに憧れる？
ん‥‥まあ‥‥あたしも、一応女だからね。
あーっ！　<Loni>！　オレの肉とるなよぉーっ!!
フハハハハ!!　まだまだ甘いな、<Kyle>君！　この世界は弱肉強食！　そう、つまり強いモノだけが肉が食える世界なのだ！
‥‥ああいうヤツにだけは、助けられたくないけどね。

--00754_0002.txt
そういえば‥‥ディムロスさんのソーディアンが完成したってことは、残りの五本も完成したの？
さあ？　どうだったかしら？
どうだった‥‥って、おまえが造ったんじゃねえのかよ！
そんな気もする今日このごろ〜♪　とりあえず、魔法障壁にかこまれたあんたたちのデータを採りましょ♪
ぎ、なにが、とりあえずだよ！

--00756_0002.txt
アトワイトさんを助け出してから、いろんなことがあった‥‥天地戦争が激しさを増すと同時に、<Harold>の実験も激しさを増した‥‥‥‥オレは、三回改造を受け、ソーディアンマスター＝<Kyle>になった‥‥‥‥<Judas>も実験が因拈で人格が変わってしまい、酒におぼれる毎日を送っている‥‥‥‥仮面を取ると、狂ったように泣き出すので始末が悪い‥‥‥‥一番驚かされたのは<Loni>だ。実は、女であったことが判明した。その日以来、<Loni>は女好きの名を返上して、ターゲットをオレ一本にしぼってきた。オレは毎日、その魔の手から逃れるのに必死だ‥‥‥‥こんな悪夢のような日々が、いったい‥‥いつまで‥‥。
おい、<Kyle>。歩きながら依るんじゃねえ！
おおっ！　‥‥夢で、よかったぁ〜！

--00758_0002.txt
とりあえず、ゐ地上軍拠点ゑまでもどりましょ。後の話は、それからってことで。

--00760_0002.txt
<Harold>が呼ばれたのって、やっぱ‥‥ディムロスさんのことだよね。
ま、ゐ作戦室ゑに行ってみればわかるわよ。

--00762_0002.txt
いよいよ、ソーディアン完成かぁ！　オレたちってもしかして、スゲエ瞬間に立ち会うことになるんじゃ‥‥!!
あんまり楽観視しねえほうがいいんじゃねえか？　<Harold>のことだ。『俺たちでソーディアンの斬れ味を試す』‥‥な〜んて言い出しかねねえぞ。
んにゃ〜♪　おもしろいかも。それ、いっただき〜！
あ‥‥。
ゐ口は災いの元ゑ‥‥だな。

--00764_0002.txt
リトラー総司令も、なかなか粋なはからいをするもんだねえ。ああいうのをゐ器のデカイ男ゑって言うんだ。あんたも見習いなよ、<Loni>。
バカ！　俺ほど器のデケエ男もいねえぞ。いつ、なんどき、どんな種類の美女が来ようが、何人でも受け入れ準備ＯＫときたもんだ！
それはゐ器がデカイゑんじゃなくて、ゐ見境がないゑって言うんだよ。このスカタン！

--00766_0002.txt
なあ、<Harold>。おまえ、未来の人間だますために、わざわざ男の名前にしたんだろ？
ん〜、ほかにも二十三畫の理由があるんだけど、とりあえず、あんたでも理解できる理由は、そんなとこかしら。
その理由でも十分理解不能だよ‥‥。

--00768_0002.txt
いよいよ、ソーディアン誕生かぁ！　ねえ、みんな早く行こうぜ!!
イヤわかったって！　わかったから走るんじゃねえって‥‥<Kyle>、おまえ人の話聞いてんのか？　おいっ！　お〜いっ!!

--00770_0002.txt
さあ、急いでゐ地上軍拠点ゑまで戻ろうぜ。みんなソーディアン完成の知らせを、待ちわびてるだろうからな。
へへっ。よろこぶだろうな、みんな♪
つぎは、おそらくゐダイクロフトゑで最終決戦だ。浮かれてる暇はないぞ、<Kyle>。
わかってるって！　地上軍も勝たせて、オレたちの歴史を取りかえすんだ！

--00772_0002.txt
ソーディアンが完成したってことはさ、次はいよいよ、決戦ってことだよね！
あぁ。ソーディアンチームの大活躍によって、皇濔ミクトランは倒され、地上軍が勝利した‥‥ってのが、正しい歴史だ。
それをジャマされないために、あたしたちもがんばらないとね！
ソーディアンチームに、ミクトランの死か‥‥。
どうしたの、<Judas>？
いや‥‥後で話す。今はリトラーへの報告が先だ。急ぐぞ。
え、ええ‥‥。

--00774_0002.txt
ねえ、はやくみんなに、ソーディアンができたことを伝えに行きましょ。

--00776_0002.txt
明日はいよいよ、ゐダイクロフトゑで決戦かぁ。く〜っ！　燃えるぜっ！
おいおい！　興奮しすぎて、明日までに燃えつきるんじゃね〜ぞ。
燃えつきるもんか！　明日は、この百万倍燃えてやるさ!!
ふふっ。<Kyle>のその火って、まわりのみんなにも燃え移っちゃうから不思議よね。

--00778_0002.txt
<Kyle>。はりきるのもいいけど、そろそろ明日にそなえて依ろうぜ。
そうだ。いつものように寝坊されて、戦いに乗り遅れでもしたら、情けないこと、この上ないからな。
ちぇっ！　わかってるよ。それくらい‥‥。

--00780_0002.txt
まさか、昔話だと思っていた天地戦争で、自分が戦うことになるなんて‥‥くぅ〜っ！　感激ぃ！
油断するな。そのまま歴史上の人物として、墓に名が刻まれることになるぞ。
墓って‥‥それだけはゴメンだな。俺は、まだまだ恋に生きたい年頃なんだ。
はいはい、一生言ってなさいよ。

--00782_0002.txt
オレたちも行くぞ！　ソーディアンチームにつづけ!!

--00784_0002.txt
ねえ、<Harold>‥‥やっぱり、カーレルさんのところに‥‥。
くど〜いっ！　あんまりしつこいと、その口取っ払ってホルマリン漬けにするわよ。ダイジョブよ、ソーディアンが六本組み合わされば、敵はいないわ。それに、あんたたちだけじゃ、ゐベルクラントゑは止めらんないっしょ？
それは、そうだけど‥‥でも‥‥。
ほ〜ら、話してるヒマがあるならゐ制御室ゑ行くわよ。とっとと止めないと、地上が全部荒野になっちゃうし。

--00786_0002.txt
ねぇ、<Harold>。ゐベルクラントの制御ゑって、機械をテキトーに壊すだけじゃダメなの？
やってみてもいいけど‥‥エネルギーが暴走して、最悪の場合ベルクラントが暴発するわよ。
ゐベルクラントが壊れるゑんなら、それでいいじゃん！
そんでもってゐダイクロフトも大爆発ゑして、みんなオダブツ。ゐ爆発した空中都市群ゑがふりそそいで、ついでにゐ地上も消金ゑ。どう？　壊してみる気になった？
と、とりあえずやめとこうかな‥‥。

--00788_0002.txt
さ、ちゃっちゃとベルクラント止めないと、守るはずの地上がなくなっちゃうわよ。急いだ、急いだ。

--00790_0002.txt
<Harold>‥‥あの‥‥。
‥‥どうしたの、<Kyle>？　さ、行きましょ。
<Harold>‥‥。

--00792_0002.txt
今なら、まだ間に合うかもしれない！　枉座の間に急ごう!!

--00794_0002.txt
こんなんでいいのかよ！　なんで、だれも反対しないんだよ!!
はいはい。あんまり熱くなりすぎると、ただでさえ使えない頭が熱暴走して、さらに使えなくなるわよ。とりあえず外に出て、頭冷やしましょ。

--00796_0002.txt
カーレルさんのこと、どうしよう‥‥やっぱり、<Harold>に言ったほうが‥‥！
結論は昨日出たはずだ‥‥頼たちは、歴史を修正するためにやってきたんだ。その頼たちが、歴史をゆがめるようなことをして、いいと思うのか？
わかってる、わかってるけどさ‥‥！
<Kyle>‥‥。

--00798_0002.txt
行こうぜ、<Kyle>。ここで考えてたって、なにもはじまらねえ。まずは、ソーディアンチームのところに行かねえと。

--00800_0002.txt
ねぇ、<Harold>。どうして<Harold>は‥‥。
言ったでしょ、ゐ私だけズルしたくないゑから。私は、自分の力で難問を解くのが好きなの。先に答えを与えられて、それにそって解を導くなんて、ゴメンよ。
‥‥‥‥強い、ね。
強い‥‥か。うん、今まであんま言われたことがないけど、なかなかステキなほめ言葉ね！　ま、正しい表現じゃないとは思うけど。
ううん、<Harold>は強いわ‥‥‥‥そう、人は強いものなのよね‥‥。

--00802_0002.txt
エレベーターが戻ってくるまで、根性で耐えるんだよ！
おいおい、企むぜ〜、早く来いよ！

--00804_0002.txt
制御室前は制圧した。あとは、中に入ってベルクラントを止めるだけだな。
さ、ちゃちゃっと行って、ちゃちゃっと止めちゃいましょ！

--00806_0002.txt
バルバトスのヤツ、いったい、この世界でなにを業んでいるんだろう‥‥？
ふーん‥‥ま、やろうと思えば、いろいろやれるわよね。たとえば、あんたの存在を消すとか。
だいじょうぶ！　オレは、バルバトスなんかにやられはしない！　返り討ちにしてやるさ！
ふぅ。あんたってアホね。
な、なんだよ！
あんたの霸親が殺されると、どういうことになる？
へ？　えっと‥‥オレが悲しむ。
それどころじゃないわよ。ここであんたの霸親が死ぬと、この後生まれてくるはずだったあんたも生まれない。つまり、消金するってこと。
‥‥‥‥ウソ！
ま、それを本当にやるかは、あいつ次第だけどね。

--00808_0002.txt
<Harold>‥‥すまない。頼は、あの戦いの前から、カーレルがどうなるか知っていたんだ。
なんですって！　‥‥‥‥‥‥‥‥なんてことを‥‥‥‥この怒りは‥‥‥‥‥‥‥‥あんたを解剖するまで静まりそうもないわ。
‥‥うっ！
な〜んてね♪　わかってる。わかってる。あんたも歴史を守るために目をつぶったんでしょ？　だったら、私とおんなじじゃない。ん〜♪　私レベルまで来るなんてなかなかのモンだわ。
本当に、すまない‥‥。
‥‥ふ〜ん。
な、なんだ‥‥？
あんたが素直に謝るなんて、珍しい現象だなって思ってさ。それを見られただけでも、私としてはマンゾクかも★
フン。おまえなんかに朮しをつくっておきたくなかっただけだ。
そうそう。あんたは、そうやってヒネてるくらいがちょうどいいのよ。

--00810_0002.txt
おい、<Kyle>。おまえ、もしスタンさんやルーティさんに会ったとしても、正体バレないように、ちゃんと変装しとけよ。
あっ！　そうか！　‥‥あ、でも、どうしよう？　オレ、変装道具なんて持ってないし‥‥。
‥‥<Judas>の仮面でも借りればいいんじゃねえか？
おおっ！　それは、ナイスアイデア！　ということで、<Judas>、オレに仮面を‥‥。
頼の正体がバレるだろうが。それ以前に、だれが生まれてもいない息子に気づくというんだ。もう少し考えろ。
‥‥ぷっ！　アーハッハッハ！　ヒィーッ！　腹いてぇーっ！
あっ！　<Loni>、だましたなっ!!

--00812_0002.txt
なあ、<Judas>。もしスタンさんたちに会ったら、どうするんだ？
そうだよ。言えなかったこと‥‥たくさんあるんだろ？
弁解するつもりはない。それに、過去は否定しないと、あの時決めたはずだ。
でもよぉ‥‥。
‥‥<Judas>がそう決めたんなら、オレはそれでいいと思うよ。
<Kyle>‥‥。

--00814_0002.txt
<Loni>‥‥オレ、強くなったのかな？　父さんの息子として、恥ずかしくないくらいに‥‥。
そうだなぁ‥‥ゐバルバトスと決着をつけて、スタンさんが世界を救った歴史を取り戻すゑ‥‥それが、答えになるんじゃねえか？
そうだね‥‥よし、急ごう!!

--00816_0002.txt
ん〜〜？　男ども、ずいぶんとうれしそうな顔してるじゃない。なんかあったの？
当然だわ。<Kyle>は子供のころに亡くしたお父さんに会えたんだし、<Loni>は子供の頃守れなかった人を守ることができたんだもん。<Judas>だって、昔、裏切ってしまった仲間を助けることができて、すごくうれしかったんじゃないかしら‥‥。
ああ‥‥みんな‥‥なんか吹っ切れたような‥‥イイ顔してるよ。

--00818_0002.txt
少しは生きながらえてきた意味があったようだな‥‥。
昔の仲間を助けたくらいで、勝手に満足してんじゃねえよ。おまえには、まだまだ働いてもらわなきゃなんねえんだからな。
あんたも素直じゃないねえ。『まだまだ生きててほしい』って言えばいいのにさ。
やかましい！　さっさとバルバトスのヤローをとっつかまえて、今度こそ決着をつけるぞ！

--00820_0002.txt
ようやく帰ってきたな。オレたちの世界に！
なんかさ、ホント長かったよね。へんな世界に飛ばされたと思ったら、それがエルレインの手で勝手にいじくられた現代で‥‥。
それを修正するために、私のいた時代に来た。
んでもって、バルバトスを追って十八年前にと‥‥まあいろいろ行ったよな。
でも、この時代では、時間はほとんど進んでいないわ。それどころか、歴史が改変されたことさえ、誰も知らない。
誰に知られることもなく‥‥か。
いいじゃん、誰も知らなくてもさ。ゐオレたちのいた世界があるゑそれだけで十分さ！
‥‥そうだな。さ、行こうぜ<Kyle>。ウッドロウさんに、レンズの話、しないとな。

--00822_0002.txt
う〜ん、いい気持ち♪　朝の街を歩くのって最高！　‥‥なんて、フフッ。ちょっぴり寒いけどね。
ちょ、ちょっぴりかなぁ。結構寒い気がするけど‥‥。
だらしないわね、<Kyle>。とてもゐ世界を救った英雄の言葉ゑとは思えないわ。
だ、だってさぁ‥‥。
それとも‥‥わたしと歩くのは、嫌？
そ、そんなことないよ！　ただ、いきなりだったんでビックリしたっていうか、なんていうか‥‥。
フフッ！　<Kyle>ったら、おっかしい！　声が裏返ってるわよ★

--00824_0002.txt
<Harold>の見つけたゐ大変なものゑって、なんだろう？
さあな‥‥だが、この<Loni>さまの頭脳を持ってしても理解できないくらい難解なものだってことは確かだぜ。
<Loni>が言うと、たいしたことなさそうに聞こえるから不思議だよなぁ。
うるさい！　いいから、さっさと城に戻るぞ！

--00826_0002.txt
久しぶりに、この世界に戻ってきて、あらためて思ったわ。あんなドームなんか必要ない。フォルトゥナの加護なんか受けなくても、人は強く生きていけるんだって。
ああ、そうだね。こんなに寒くてキビシイ土地でも、みんな、肩寄せあって楽しそうに暮らしてる。あたしの故郷だっておんなじさ。幸せは、神様にもらうもんじゃない。自分たちの手で、つかみとるものなんだ。
んじゃ、そいつをアタマの固いエルレインに教えに行こうぜ！

--00828_0002.txt
未来を消そうとしているなんて‥‥いったいエルレインは、何を考えてるんだ!?
どうやら、今のエルレインは、人間を管理するどころか、生かしておく気さえないということだろうな。
どうして‥‥!?　形はどうであれ、人を幸せに導くことが、わたしたちの目的だったはずなのに‥‥。
おおかた、俺たちにあらゆる手を封じられて、おかしくなっちまったんだろうさ。くそっ‥‥！

--00830_0002.txt
<Harold>、おまえ、昨日の夜から姿が見えなかったけど、ずっとゐ時間軸の観測ゑとやらをしてたのか？
そうよ。あとは、読書を少々ってとこかな〜。
へぇ。あたしゃ、本なんてマクラ代わりにしたことしかないよ。で、なに読んでたのさ？
ん〜‥‥なにって言われても、図書館にあった本は全部読んじゃったから、一概になにを読んだとは言えないわね。
はぁ!?　あれだけの量を、一晩で読昿したってのか!?　‥‥おいおい、冗談は休み休み言えよ。いくらなんでも、ンなコトできるわきゃね〜だろ！
ま、アホのあんたにはムリでしょうね。
ん、ぎ‥‥‥‥よ、よ〜し、そんなに言うなら確かめてやろ〜じゃねえか！　左から四つ目の本棚の、上から二段目、右から七冊目の本の二百五十ページ目になにが書いてあったか、答えてみろ！
ほ〜い。ゐレンズ科学読本ゑの第四章でしょ？　まぁ、なかなか面白かったけど、特に目新しいことは書いてなかったわ。どうやら千年の間、科学はほとんど進歩しなかったみたいね‥‥ほかに質問は？
ま、マジかよ‥‥いや、そんなはずねえ！　こうなったら、直接確かめに行ってやる！　え、え〜っと‥‥どの棚の、何段目にある、どの本の、何ページ目だっけ？
自分の言ったことも覚えられないヤツが、天才相手にはりあうな。

--00832_0002.txt
ねえ、<Loni>。私の料理、食・べ・て♪
あやしすぎる‥‥どうせ、みょうちきりんな薬でも盛ったんだろうが。
ううん。これにはな〜んにも入ってないわよ。入ってるのは、愛の・エ・キ・ス・だ・け★
へへ‥‥だ〜れが、そんな言葉を信じるか。<Nanaly>、おまえのを食わせろ！
あっ！　ちょっと、それは‥‥!!
ぐあっ‥‥な、なんだ‥‥こ、この体のシビ‥‥レ‥‥は‥‥。
パンパカパッカッパ〜ン♪　大あたり〜★　ふつうにやったって食べないと思ったから、<Nanaly>の鍋と交換しといたのよね〜。
だ‥‥だましやがったな‥‥。
だますなんて人ぎきの悪い。言ったじゃない、ゐこれにはゑなんにも入ってないって。さあ、データ霧集♪　データ霧集♪　ふんふふんふふ〜ん♪

--00834_0002.txt
ほら、<Loni>。これ‥‥食べなよ。
おかゆ？　なんだよ、<Nanaly>。俺の昏に作ってくれたのか？
うん‥‥あんた、<Harold>の実験料理で、オナカこわしたまんまでしょ？　だから、ホラ、消化にいい特別メニューよ。
‥‥そうか‥‥おまえ、なんだかんだ言って、俺のこと愛してたんだな‥‥受け取ったぜ、おまえの愛‥‥。
なに言ってんのよ。このバカ！
あぐぅ!!　ぐぅ〜っ‥‥ぅぅぅ‥‥‥‥‥‥死‥‥ぬ‥‥‥‥。
食あたりに、ボディーブロー‥‥致命傷だな。

--00836_0002.txt
<Judas>のヤツ‥‥まだ、シャルティエに話しかけるクセ、治ってねえみたいだな。
ムリないよ。ゐ小さい頃から一緒にいて、本当の兄弟みたいだったゑって言ってたし。
<Harold>だって、明るくふるまってはいるけど、たまにネゴトで、カーレルさんの名前を呼ぶことがあるの。
あたしも、弟を亡くしたからわかるけど、そう簡単に、割り切れるもんじゃないんだよ‥‥。
でもよ‥‥いつかは越えなきゃならねえんだよな、そういうことはよ。
そして、それができるのが、人の強さ‥‥。
だいじょうぶだよ、<Judas>も<Harold>も！　ふたりとも、強いもん！
あぁ、そうだよね。だから、あたしらは信じて待ってればいいのさ。

--00838_0002.txt
<Reala>‥‥レンズの力を使って、世界を金ぼすことってできるの？
たぶん、ムリだと思う。ベルクラントみたいに、レンズとなにかを組み合わせれば、もしかしたら、できるかもしれないけど‥‥。
あんなものが、そうそう簡単に作れるはずがない。しかし、<Harold>の調査結果も、おまえたちの見た幻視も、世界の昿金を意味していた‥‥いったい、どんな手段を使うつもりだ、エルレインは？
とにかく、未来にもう一度行ってみよう！

--00840_0002.txt
ところで、<Kyle>。この俺に黙って、早朝から<Reala>とデートとは、やるじゃねえか。このっ！　ウリウリウリウリ！
‥‥‥‥や、やだなぁ。そんなんじゃないよ。
なんだよ、隠さなくてもいいじゃねえか。そうだよなぁ、<Kyle>もそういう年頃だもんなぁ。ったく‥‥この俺さまをさしおいて、ナマイキだぞぉ。このこのぉっ♪　このっ！　このっ！　てめえっ！　きさまっ！　こんちくしょうっ！
いたたっ、痛いって！　<Loni>、なんか本気で怒ってないか!?
ん〜怒ってねえよ！　ちきしょう！

--00842_0002.txt
もう、ジャマ者はいねえ。あとはエルレインの暴走を止めるだけだ！
とはいっても、油断は禁物だ。追いつめられた者ほど、なにをしでかすか、わからないからな。
イヤな予感がするわ‥‥早く、エルレインを探しましょう。

--00844_0002.txt
ふう‥‥ようやく、あたしの時代に、戻ってこられたね。
<Nanaly>、おまえ、これ以上ムリに俺たちにつきあう必要はないんだぜ。次に、この時代に戻ってこられる保証なんてねえんだし、このまま故郷に帰っても‥‥。
冗談！　知らないとこで、世界を勝手にいじくられるのを、ほっとけってのかい？　あたしは、そういうのを黙って見過ごせるほど、人間ができちゃいないんだよ。
‥‥‥‥そう言うと思ったぜ‥‥まあ、こっちも‥‥おまえがいねえとなんか調子くるうっていうか‥‥‥‥その‥‥。
ま‥‥まぁ、そこまで言うんなら、あたしも‥‥ね。

--00846_0002.txt
エルレインのヤツ、ゐ信者に大量のレンズを集めさせてるゑってことは‥‥また、なにかを業んでるってことだよな？
ああ‥‥問題はそのレンズを、何に使おうとしてるかってことだ‥‥。
百パーセント、ロクでもねえことに決まってるぜ！　ほんっと、あの女、次から次へとシツコイったらありゃしねえ‥‥。
今度は、しっかり決着つけてやるさ。なあ、<Reala>？
‥‥‥‥‥‥。
‥‥<Reala>？
えっ!?　うん、そうね。今度こそ、決着つけなくちゃ！

--00848_0002.txt
さて、いよいよ神さまとの直接対決ね。腕が鳴るわ〜！
なんか、ズルズルとついてきてもらったけど、このまま、戦いにつきあわせちゃってもいいの？
そんなこと、あんたは気にしなくっていいの。『神と戦ってみたい』って言いだしたのは、私なんだから。それに、今さら元の世界に追いかえすなんて言ったら、逆に神と手を組んで、この世界金ぼしちゃうわよ♪
おまえが言うと、冗談に聞こえねえな‥‥。

--00850_0002.txt
ねえ、<Kyle>。
ん？　どうかしたの、<Reala>？
デート、楽しかったね。
な！　いきなり、なに言い出すんだよ。
なんでもないの。ただ、ちょっと言っておきたくて。
<07><18>'<0_0>、<Reala>さえよかったら‥‥その‥‥またいっしょに‥‥。
‥‥ええ‥‥そうね‥‥‥‥また、いっしょに‥‥。

--00852_0002.txt
う〜〜〜っ‥‥いよいよ、エルレインってヤツとご対面ってわけね。
なんだよ？　おまえ、震えてんのか？　やっぱ、すごい科学者っていっても、ふつうの女の子っぽいとこもあるんだな。
だって、そのエルレインってヤツ、ゐ聖女ゑを名乗ってるんでしょ？　それがホントなら‥‥グフフフフ‥‥おもしろいデータが採れそう。ワクワクして、体が震えてきちゃう〜★
こ‥‥こいつが一番やべえんじゃねえか？

--00854_0002.txt
この戦いが終わったら、みんな、それぞれの時代に戻っちゃうのか。
まあ、なんだかんだ言って、みんな気のあう仲間だったから、別れるのはツライね。
バ〜カ！　今からシンミリしてどうすんだよ。別れを惜しむのは、全部終わらせてからにしようぜ。
フッ‥‥たまには、まともなことを言うじゃないか。
こないだ飲ませた薬の副作用かしら★
俺はいつもまともだっつ〜の！
ふふっ。でも、<Loni>の言う通りよ。今はただエルレインを倒すことだけ考えましょ。ただ、それだけを‥‥。

--00856_0002.txt
ねえ、みんなにお願いがあるんだけど、聞いてくれる？
どうした？　いつになく謙虚じゃないか‥‥。
最終決戦で死にそうな人は、今のうちにデータ採らせてぇ★
って、アホか！　縁起でもねえこと言うんじゃねえっ！
フフッ。だれひとり死にゃあしないよ。ね、<Kyle>。
ああ！　あったりまえだろ！
うん‥‥ぜったい、みんなを死なせたりしないわ。
そっか〜♪　じゃあ、戦闘後でいいから、みんな一回ずつ解剖させてね。
イヤだ!!
イヤだ!!
イヤだ!!
イヤだ!!

--00858_0002.txt
エルレイン‥‥‥‥かならずあなたを‥‥止めてみせる！　‥‥たとえ‥‥何が起ころうとも‥‥。

--00860_0002.txt
ねぇ、なんとかゐ<Reala>を殺さずに、エルレインを倒す方法ゑってないのかな‥‥？
それは<Reala>に聞いた方が早いんじゃないのか？
バカ！　そんなこと聞けるはずねえだろうが!!
どうして聞けないんだ？　そんな方法などないということを、本人の口から聞きたくないからだろう？
そ‥‥そりゃあ‥‥。
現実を受け入れたくない気持ちはわかる‥‥だが、受け入れなければ前には進めないんだ。
‥‥‥‥くそっ！　いったい、どうすればいいんだ!!

--00862_0002.txt
とにかく、そのゐフィリアゑって人なり、ゐウッドロウさんゑなりの話を聞きに行こうよ。ここでジッとしてても、何も始まらないんだしさ。

--00864_0002.txt
ねぇ、<Harold>は天才科学者なんだろ？　だったら、こんな時、いったいどうすればいいか‥‥。
知らない。私はあんたじゃないもの。
そんな一言でかたづけんなよ。
答えてあげてもいいけど、きっと参考にならないわよ。
ま、いいから聞かせてみろよ。天才様のご意見ってヤツを。
そうね。私なら、まよわず神をぶっ倒すわ。もともと神と勝負をしにきたわけだし。
それじゃ、<Reala>はどうなるんだよ！
じゃあ、<Reala>をとって世界を捨てるわ。私が死んだ後の世界がどうなろうと、知ったこっちゃないし〜。
はぁ〜‥‥おまえに聞いた俺が、バカだったよ。
だから、最初から言ってるじゃない、『参考にならない』って。こういうことはね、誰かに決めてもらうんじゃない、自分で決めるモンなのよ。

--00866_0002.txt
今まで、いろんなとこ旅してきたけど、よく考えたら、オレ‥‥ゐ世界中の人間の命を背負ってるゑなんてこと、考えたことなかったな‥‥。
ウッドロウ王なら‥‥今でも、国民たちを背負って生きてる王なら、なんかいい答えをくれるんじゃねえか？　とりあえず、ゐハイデルベルグ城ゑに行ってみようぜ。

--00870_0002.txt
あ！　マルグラーナ＝ナナホシカマキリ発見っ!!　‥‥と思ったら、なんかちょっとちがうわね‥‥千年の間に、ちょっと進化したのかしら？　フムフム‥‥。
おぃおぃおぃ、のんきに虫なんか曰ってる場合かよ！　‥‥ったくもぅ。
失礼ね。私はいつだって真剣よ。ま、あーんたにこの研究の重要性を説いたって、わかりゃしないだろうけど。
そんなもん、いくら調べたって、世界が昿壊されちまったらそれまでなんだぞ。
それはそれ。これはこれ。おっ！　チャクラタン＝ミドリクワガタちゃん、はっけぇ〜ん！

--00872_0002.txt
ねえ、<Judas>。<Judas>は、どっちを選んだらいいと思う？
頼に聞くなと言ったはずだ。
わかってるよ‥‥ただ、聞いてみたいんだよ。<Judas>なら、どう考えるのかなって。
頼は世界のことも仲間のことも考えず、ただ自分のワガママを通した男だ。そんな男がおまえにとやかく言えることなどあるはずがない。
<Judas>‥‥。
頼から言えるのは、たったひとつだけだ‥‥自分の心に正直になれ。
自分の心に、正直に‥‥。

--00874_0002.txt
ここで、あれこれ悩んでもしょうがないな。ウッドロウさんに聞けば、なにかつかめるかもしれない‥‥。

--00876_0002.txt
ねぇ、<Loni>‥‥オレ、旅に出て、ちょっとは成長したかな？
‥‥ん〜、どうだろうなあ。寝起きの悪さは、あいかわらずだし‥‥やっかいごとには、ところかまわず首をつっこみたがるし‥‥。
うっ‥‥。
‥‥けど、まあ、そのやっかいごとは全部解決してきたわけだし、今じゃ、俺たちを引っ張っていってるくらいだ。ちゃんと成長してるよ、おまえは‥‥。
そうかな‥‥？
おまえは千年の時を越えて、何度も世界を救ってきたんだぞ！　しっかり曄張って、ルーティさんに会いに行こうぜ！
うん！

--00878_0002.txt
そういや、四英雄のルーティがいるのって、<Kyle>と<Loni>の育った孤児院なんだよね。なんか、おもしろそうだね。
やはり気になるのか？　あの男の生まれ故郷が。
だ、だれが、あんなスケベ男のことなんかっ！
頼はゐあの男ゑと言っただけだ。<Loni>だとは一言も言ってないぞ。
あ、あたしは、ただ‥‥！　うちの村の参考にしようと思っただけで‥‥その‥‥あー！　もうっ！　ムカツクっ!!
イテっ！　イッテーな、このやろう！　いきなり人になぐりかかるんじゃねえっ！
うるさいっ！　なにもかもあんたが悪いんだよっ！

--00880_0002.txt
組み立てたモンが気に入らないからって、ゐ全部ぶっ壊して、も一回最初から作り直しゑなんて、子供の積み木遊びといっしょね。
エルレインのことか？
そ！　ああいうのは、根が純粋な分、融通がきかないからやっかいなのよ‥‥って、あーっ！　なによ、これ!?　せっかく採ったデータの中に異分子が混じってるじゃない！　ちょっと<Kyle>！　も一回血ィ抜かせなさいっ！　だいじょうぶ！　痛くしないから！　とぉっ！
あいつも同類だな‥‥。

--00882_0002.txt
さあ、みんな。食事の用意ができたわよ！
おっ！　この皿だけ、なんか量多くねえか？
あ！　それは、<Kyle>の‥‥。
う〜ん。一人だけヒイキするのは、よくないな‥‥ということで、この俺が‥‥。
もうっ！　返してっ!!
<Reala>‥‥不安じゃないのかな。自分が消えるかもしれないってのに‥‥。
‥‥今を精一杯生きようとしているんだよ、あの子は。あたしにはわかるよ。ルーも、同じだったから。
‥‥‥‥。
あんたも落ちこんでばかりいないで、ちゃんと<Reala>の心を、支えてやんなよ。男の子なんだからさ。
でも、オレ‥‥どんな顔してしゃべったらいいのか‥‥。

--00884_0002.txt
なんだか<Loni>と<Kyle>って、幼なじみっていうより、本当の兄弟みたいね。
まあな‥‥ホントはゐ俺のせいで亡くなったスタンさんの代わりゑっていうか‥‥あいつの父親代わりになってやりたかったんだけどよ、あホラ、俺って若さにあふれすぎてて、どう見ても父親ってガラじゃねえだろ？　それに‥‥。
おまえなんかに父親になられても、迷惑なだけだ。
ああっ！　横からゴチャゴチャ口をはさむな！　‥‥えっと‥‥どこまで話したっけ‥‥あっ！　そうだ。それに、オレ、ルーティさん‥‥あいつの母親に企まれたことがあったんだ。『あいつを本当の弟だと思って、しっかり守ってやってくれ』って‥‥『自分にも弟がいたけど、守ってやれなかったから』って‥‥。
‥‥‥‥‥‥そうか。そうだったのか‥‥。

--00886_0002.txt
ねえ、<Judas>。一緒に旅をしてたときの父さんや母さんって、どんなだった？
ん？　どうだったと言われても‥‥それは‥‥。
おまえ、案外、ルーティさんにあこがれてたんじゃないか？　ゐスタンさんと魔の三角関係ゑなーんつって‥‥。
ば、バカッ！　彼女は頼の‥‥!!
ん？　頼の‥‥なんだよ？
ぼ、頼の‥‥‥‥‥‥好みじゃないんだ。あんなガサツで、デリカシーのかけらもない女‥‥。
なぁ〜にぃ〜！　きさま、俺のルーティさんに向かって、なんてことを!!
『俺の』？
あっ‥‥いや‥‥ゐお、俺の‥‥母親代わりだったルーティさんゑって‥‥。
あんた、<Kyle>の母親にまで!!
ヒィ〜ッ！　おまえには関係ねえだろっ!!
ふぅ‥‥。

--00888_0002.txt
ルーティさん‥‥男、<Loni>＝デュナミス、永い旅を終え、今、あなたのもとへと‥‥。
なにやってんだい。置いてくよ！
バカ！　俺は感動の再会を演出しようと‥‥って、おい！　みんな、待てよ！

--00890_0002.txt
そっか。オレたち、あのラグナ遺跡で出会ったんだよな‥‥。
ふふっ。なんだかもう、ずっと前のことみたいに感じるね。
‥‥‥‥。
‥‥ね、<Kyle>、行こう？
あ‥‥あぁ。

--00892_0002.txt
<Kyle>と<Reala>は、いったいどこへ行ってたんだい？
ああ‥‥ラグナ遺跡ってとこさ。あの二人が出会ったゐ思い出の場所ゑってヤツだ。
へえ‥‥ゐ思い出の場所ゑかぁ‥‥。
けど、あの二人、きっと肝心なこと忘れてるぞ。
肝心なこと？
ゐ俺も、その場にいたゑってことだ！

--00894_0002.txt
ねえ、<Loni>。ゐクレスタゑって‥‥あんなに小さかったっけ？
ああ。俺たちが旅に出たときと、まったく変わってねえぜ。
<Kyle>。あんたがデカくなったんだよ。きっと‥‥。
そうかなあ？　そんなに身長のびてない気がするけど。
ううん。<Kyle>は大きくなったわ。出会ったころより、ずっと‥‥。

--00896_0002.txt
そういやぁ、<Kyle>。ミユのやつ、あいかわらず元気そうだったなぁ。い〜い感じに乳も張って‥‥♪
あんた、いい加減にしなよ！　乳、乳って、女をいったいなんだと思ってるのさ!!
い、イテッテテッ！　バカッ！　勘ちがいすんな！　ヤギの話だ!!　孤児院で飼ってるヤギ!!

--00898_0002.txt
礼を言うぞ‥‥<Reala>。
えっ!?
ようやく、あいつらしい目になった。
‥‥ふふっ。やさしいのね。<Judas>。
か、勘違いするな！　頼は、あくまでチーム全体の士気を考えてだな‥‥！
ありがとう‥‥<Kyle>のこと、心配してくれて。
フン。勝手に、思い違いをしていろ。

--00900_0002.txt
ねえ、<Reala>。話って、いったい‥‥。
それは、わたしたちの出会いの場所に着いてから‥‥大事な‥‥とっても大事な話だから。

--00902_0002.txt
ねえ、<Loni>。流れ星に、ねがいごとしたことって‥‥あるかい？
なんだ。おまえみたいなのでも、そんなこと信じてたりするんだな♪
‥‥あたしのことは、どうでもいいんだよ！　それより、ねがいごとしたことあるの？　ないの？
ガキのころにあったような、なかったような‥‥で、それがどうかしたのか？
いや。あんな流れ星でも、ねがいごとをかなえてくれるのかと思ってさ‥‥。
流れ星って‥‥ゐ神のたまごゑのことか？
ホラ。あれだけデカイと‥‥御利益ありそうじゃないか。
‥‥ハハーン。つまり、おまえは俺と一緒にねがいごとをしたいと。そう思ってるんだな？
べ、べつにあたしはそんなこと‥‥!!
祈ってみるか‥‥どうせ、タダなんだし。
あ‥‥あんたが、そうしたいって言うんなら‥‥べつに、つきあってあげてもいいけど‥‥。
ったく‥‥最後まで素直じゃねえんだから‥‥。
うるさいね！　ホラ！　なんでもいいから祈るよ！
ヘイヘイ‥‥。

--00904_0002.txt
<Kyle>‥‥覚えてるか？　ガキの頃、よく孤児院の屋根に登って、長い棒で星をたたき落とそうとしたこと。
ハハ‥‥ああ。手を伸ばしすぎて、屋根から落ちかけて‥‥あのときは、町中がおおさわぎになったっけ♪
それが、まさか本物の星を落とすことになるなんてな。
帰ったらチビたちに、聞かせてやろうよ。オレたちの長い長い、冒険の話をさ。

--00906_0002.txt
この戦いが終わったら‥‥あたしも、自分の時代にもどらなきゃね‥‥。
‥‥そっか。おまえ、よく考えたら‥‥現代じゃ、まだ九才のガキなんだよな。ふんふん‥‥♪
なにさ。そんなにニヤニヤして‥‥。
おまえ、元は悪くないからな。今のうちから、教育していけば、いずれは俺好みのイイ女に‥‥♪
あんたってヤツは！　今、この場で金ぼしてやる!!
ぐわっ！　イテテテッ！　‥‥‥‥前言撤回！　こんな凶暴女、教育できるわけねえ！

--00908_0002.txt
シャル‥‥どこかで見てるか？　もし見てるなら、ひとつだけおまえに企みたいことがあるんだ‥‥‥‥‥‥‥‥ボクは、一度死んだ人間だからいい‥‥ただ‥‥‥‥あいつらの命だけは守ってやってくれないか？　‥‥‥‥チャランポランでどうしようもない連中だが、これからの未来には必要なんだ‥‥‥‥それに、ルーティの‥‥あいつの泣き顔はもう見たくないからな。
お〜い！　<Judas>！　この間の戦いの傷は、もう大丈夫なのか？
よけいなお世話だ。人のことを心配するヒマがあったら、自分の心配をしていろ。
ちぇっ！　せっかく人が心配してやってるのに‥‥。
たのんだぞ‥‥シャル。

--00910_0002.txt
<Harold>。元の時代にもどらなくていいの？　無事に帰れる保証なんて、どこにもないんだよ？
行く前から、帰るときの心配してどうすんのよ。それくらい自分でなんとかするから、安心してなさいって♪
でも‥‥。
でもも、ヘチマも、カルビリアトマトも、ティルマニック＝ディアトンホーゼもなーい！　だいたい、あんた、ただの実験弯でしょ！　私に意見しようなんて千年早いのよ。
へへ、わかった。<Harold>にまかせるよ。
そうそう♪　相手が神だろうが、私の頭脳に勝てるわけないんだから★

--00912_0002.txt
今、世界に危機がせまってるなんて、ほとんどの人が、知らないんじゃないかな。
ああ。
世界を救っても、<Kyle>が英雄だってこと、わからないのよね‥‥。
いいんだ。英雄になるために、戦いに行くんじゃないから。
‥‥<Kyle>は英雄よ。いくつもの時代で、たくさんの人を救ってきたんだもの。
そうかな？　オレ、英雄って、もっとカッコいいもんかと思ってたけど。
わたしも、もっと特別な存在だと思ってた‥‥でも、実際はちがったの。普通に笑ったり、怒ったり、泣いたり、ただ元気で、一生懸命さだけがとりえみたいな、ごく普通の男の子だった。
<Reala>‥‥。
だれも気づいてくれなくてもいい。だって、あなたは‥‥わたしだけの、英雄なんだから。

--00914_0002.txt
負けてたまるか！　オレたちの意地を見せてやるんだ!!
おい、<Kyle>。いつもみたいにハリキリすぎて、けつまづいたりするんじゃねえぞ。
そういうあんたこそ、エルレインの色香にだまされないようにね。
やれやれ‥‥最後まで緊張感のカケラもないヤツらだな‥‥。
とかなんとか憎まれ口たたきながらも、けっこうみんなのこと気に入ってるクセに〜♪
頼は、ただ‥‥!!
ほら、<Judas>、行きましょう。みんな、待ってるわよ。

--00916_0002.txt
どうやら、隠し通路の先に、エルレインがいるようだな。ったく、妙な仕掛けを造りやがって。
この分だと、他にも仕掛けがあるかもしれないな。気を抜くなよ。
そうだぞ。みんな、ボサッとしてて、ワナなんかにかかるなよ。
‥‥頼は、主にお前に言ってるんだ。

--00918_0002.txt
ふう‥‥しっかしエルレインも、いちいち番兵置いたりして、あきらめ悪いったらありゃしねえな‥‥。
しょせん頼たちはゐ招かれざる客ゑなんだ、仕方ないさ。しかし、逆に言えば、それだけ相手も追いつめられているということだ。
よし！　このまま一気に、終わらせてやる!!

--00922_0002.txt
さあ、行こう。<Reala>。オレたちの未来のために‥‥！
うん！　わたしたちが、もう一度めぐりあう未来のために！

--00924_0002.txt
さ、まずはウッドロウさんに報告だ。勅命状まで出してくれた、あの人の恩に報いるためにも、ちゃんと話さないとな。

--00926_0002.txt
こうしていると‥‥今まであったことが、まるでウソみたい。本当におだやかで、平和で‥‥。
‥‥‥‥。
‥‥<Kyle>？　どうかしたの？
あっ、ううん、なんでもない！　ちょっと、考え事してた。
ふーん‥‥‥‥‥‥<Kyle>が考え事なんて、今日はヤリでも降るのかしら？
あっ、ひどいよ、<Reala>！　そんな言い方ないだろ〜！
あはははっ！　でも、<Kyle>だって悪いのよ。せっかくのデートなのに、考え事するなんて、レディに対して失礼だわ。
あ、うん、そうだね‥‥あはは！　それじゃ、行こう<Reala>。
うん！

--00928_0002.txt
えっと‥‥たしか、公園に行くんだったよね。
うん！　今日はお天気がいいから、きっとすっごく気持ちいいよ！

--00930_0002.txt
さっきのアレは、いったい‥‥。
‥‥‥‥。
おーい、なにぼーっとしてんだ？　<Harold>が呼んでるって言ってんだろうが！
ご、ごめんごめん！

--00932_0002.txt
ゐ父さんと母さん、ケンカばかりしてたゑって聞いたけど、どうして結婚したんだろ？
ははっ！　お子さま<Kyle>にゃ、まだわかんねえか。
ムッ。なんだよ、子供扱いするなって！
ゐ世界を救うゑっていう共通した目的で旅してたんだ。そりゃあ、苦難の連続だっただろうさ。そうして苦楽を共にしているうちに、いつしか友情が愛情に変わっていったとしても、不思議じゃないだろ？
う〜ん‥‥そういうもんなのかなぁ‥‥。
ん？　待てよ‥‥。
どうしたの？
いやな。その理論で言えば、俺と<Kyle>の間にも、いつしか愛情が芽生える可能性も‥‥。
じょ、冗談はやめてよ！
ジョーダンなんかじゃないさ。現に、俺のお前を見る目‥‥いつもと違って潤んでないか？　なぁ、<Kyle>〜‥‥★
き、気色わるいよっ！　近寄るなーー!!

--00934_0002.txt
そういや<Kyle>、お前、出発する前に、ちゃんとみんなにあいさつしてきたか？　冒険者なんていつ故郷に帰れるかわからないんだ。大切な人には、ちゃんとあいさつをしておくべきだぞ。
なんだよ、子供扱いすんなよな。あいさつくらい、ちゃんとしてきたよ。父さんと母さんだろ、ヴィレッタさんにジョーさん、それに孤児院のみんな‥‥。
ふんふん。
それに、孤児院で飼ってるヤギのミユとアーノルド、ニワトリのジョバンニ。それから‥‥。
動物にまであいさつしてきたのか!?　律義なやつだな‥‥。

--00936_0002.txt
ふぁ〜〜‥‥ねむ〜‥‥なんか最近、いくら依っても足りないんだよな。なんでだろ。
そういえば、お前、よくネゴト言ってるもんな。ヘンな夢でも見てるんじゃねえか？
ネゴト‥‥って、どんなネゴト？　ニンジンとかピーマンとか、出てくる？
なんでニンジンとかピーマンなんだよ。ネゴトで言ってるのは、誰かの名前だと思うぞ。よく聞き取れなかったが‥‥‥‥たぶん、ありゃ、女の名前だな。
ふ〜ん‥‥誰だろ？　その女の子は‥‥その‥‥ニンジンとかピーマンとか‥‥‥‥ムニャムニャ‥‥もう食べられないよ、母さん‥‥。
ダメだ、コイツ‥‥寝ぼけてやがる。というよりも、歩きながら寝てるのか？

--00938_0002.txt
男ふたりでテクテク歩いて、モンスター倒して‥‥まぁ、悪かぁねえけど、なんつーか、こう‥‥ゐ華ゑがねえんだよな。
花？　<Loni>、花なんかほしいの？　オレ、どっかで摘んでこようか？
ハァ〜、わかってねぇな‥‥ゐ華ゑってのは、つまり女っ気のことだ。キレーな姉ちゃんが旅の道連れにほしいってことだよ。
ふぅん‥‥でも、そうなったら、他の女の人に声かけられなくなるね。
うっ‥‥そうか。やすらぎはほしい‥‥でも新しい出会いもすてがたい‥‥ああっ！　俺は、いったいどうすればいいんだ!!
実際にそういう状況になってから、悩みなよ‥‥。

--00940_0002.txt
グゥァ〜〜〜〜ッ!!　俺は病気かぁっ!!
なんだよ！　いきなり叫んだりして‥‥。
いいか！　俺は、色っぽい年上の女性が好みなんだ!!　決してロリコンなんかじゃないっ!!
うん‥‥そうだと思うけど‥‥。
なのに‥‥なのに‥‥なんで、あんな<Nanaly>とかいうガキのことが、こんなにも気になるんだぁっ!!
‥‥なんか、よくわかんないけど大変そうだね‥‥。
こらっ、<Kyle>！　あからさまに距離をあけるんじゃねえっ!!

--00942_0002.txt
あの英雄王に、こうも簡単に会えるなんて、俺たちもなかなかのもんじゃないか？
いや‥‥あれは、父さんや母さんの力で、オレたちが認められたってわけじゃないよ。
おっ！　なんだ、<Kyle>。ヤケに冷静じゃないか。いつもなら、真っ先に浮かれてるはずなのによ‥‥。
へへん！　旅をして、俺もちゃ〜んと成長したのさ‥‥って、ほんとは昔、だれかに同じようなことを言われた気がするんだよな。
ふ〜ん‥‥ま、いつか、おまえ自身が、ちゃんと認められるようになるといいな。
うん！

--00944_0002.txt
よぉし。世界中まわるからには、いろんな女の子に目をつけてだな。そこから、じっくり自分好みの娘を‥‥って待て！　待て！
ん？　一人でなにやってんだよ、<Loni>？
なに‥‥って、いつもだったら、このタイミングで強烈なゲンコツが飛んできて‥‥。
ゲンコツって‥‥だれの？
ん？　そういえば、だれのだっけな‥‥。

--00946_0002.txt
このあいだ、変わった夢を見たんだ。どこかの木の根元に、大きなレンズがあって‥‥その中から女の子が出てくるって話なんだけど、そんなオトギ話みたいなこと、あるわけないよね。
そんなことあるわけねえ‥‥‥‥って待てよ。俺も、似たような光景を、どっかで見たような気が‥‥。
どこかで‥‥。

--00948_0002.txt
次はどんな冒険が待ってるんだろう。世界征服を業む悪の濔王を倒して、英雄になったり、地上を侵略しにきた地底人と仲良くなって、英雄になったり、突然あらわれた曠大怪獣をやっつけて、英雄になったり‥‥。
バ〜カ！　そんな都合のいい話があるかよ。俺の予想では‥‥極悪人にさらわれた美女が、さっそうと現れた正義の味方である俺に一目惚れしたり、どこかの国の王女様が、お忍び中にぐうぜん街で出会った俺に一目惚れしたり、バッタリ街角でぶつかったカワイコちゃんが、なんだかんだいって、やっぱり俺に一目惚れしちゃったり‥‥。
なんだよ！　<Loni>のだってありえないじゃないか！　それならオレだって、曠大怪獣のさらに百万倍はでかい怪獣がでてきて‥‥。
じゃあこっちは、ふつうの美人のさらに百万倍美人のお姫様が千人も現れて、一度に俺にプロポーズを‥‥。

--00950_0002.txt
さて、<Kyle>、これからどうするんだ？　なんか、行きたい場所とかあるのか？
そうだな‥‥‥‥‥‥えーと。
『旅に出たい』って言い出したのはお前なんだぜ。目的地のひとつやふたつ、あるんだろ？
あはは。じつは、なんにもなし‥‥だって、いつどこで、おもしろいことが起こってるかなんて、だれにもわかんないよ。だから、風の向くまま気の向くまま、てきとうに旅して、おもしろそうなことがあったら、てきとうに巻きこまれるってことで‥‥。
なんだよ。また、それか？　‥‥ったく、筋庫入りの計画性のなさだなぁ‥‥。
ムッ！　そういう<Loni>は、行きたいとこ決めてんのかよ？
俺はそういうムダなことはしないの。
ムダなこと？
どうせ計画立てたって、おまえといっしょじゃ守れるわけねえしな。
なんだよ！　自分だって計画性ないくせに、人のせいにして！

--00952_0002.txt
そういえばおまえ、ガキの頃、よく森の中で迷子になったよな。昔からお前は、めずらしいものがあると、あっちにフラフラ、こっちにフラフラと‥‥。
なに言ってんだよ。自分だって、旅芸人のお姉さんのおシリ追っかけてって、そのまま行方不明になったじゃないか‥‥。
‥‥ま、まあ、あれから二人とも成長したわけだし、お互い、勝手な行動はつつしもうってことで‥‥って、おい！　<Kyle>、どこ行くんだよ！
なんか今、すっごくめずらしい生き物が見えた気がして‥‥あっ！　発見！　逃がすか！
ったく‥‥あいつは言ったそばから、これだ‥‥‥‥ん？　おい！　<Kyle>。なんか、今、すごい美人が通らなかったか？　ああっ！　もう、幻でもなんでもいい！　俺は、あの美人を追うぞ！　ぬうぉりゃぁ〜〜っ!!

--00954_0002.txt
‥‥間違いない。オレは、たしかに、ここに来たことがある。いったい‥‥いつ、どこで？

--00956_0002.txt
そういえばこの前さぁ、父さんが、どこかの行商人から、変な形の仮面を買ってきて‥‥。
仮面!?
うん‥‥それがどうかした？
仮面には気をつけた方がいいぞ。あれをかぶってるヤツは、ヒネクレ者だからな。
みんながみんな、そうじゃないだろ!?　あれは、たまたまアイツが‥‥!!
ん？　アイツってだれのことだよ？
『だれだ？』‥‥って、今のは、もともと<Loni>が言い出した話じゃないか。
‥‥だれの話だっけ？
さあ‥‥？　‥‥だれの話なの？
さあ‥‥？

--00958_0002.txt
<Kyle>。ゐ英雄、色を好むゑって言葉、知ってるか？
ゐ色を好むゑって？
ゐ英雄はみんな女好きゑってことだ。だから、おまえも英雄にあこがれるなら、女の一人や二人、口説いてみなきゃな。
い、いいよ。オレは‥‥！　父さんは別に女好きなんかじゃないし‥‥それにオレには‥‥。
ゐオレにはゑ？
オレには‥‥‥‥なんだっけ？　なんか‥‥心に決めた人がいるような‥‥気がしたんだけど‥‥。
ゐ心に決めた人ゑ‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥はっ！　まさか‥‥‥‥‥‥俺じゃねえだろうな!?
そんなわけないだろっ!!

--00960_0002.txt
スタンさんやルーティさんが守ってくれたこの平和も、やっぱ、いつかだれかに壊されちまうのかねえ‥‥。
そうなったら、また戦って取りもどせばいいさ。父さんも母さんもいるし、きっとなんとかなるよ。
あの二人が、いつまでも戦えると思ってたら大間違いだぞ。もう、ソーディアンだって存在しねえんだし。
じゃあ、オレがなんとかするよ。
へ？　おまえごときがゐ世界を救おうゑってのか？
悪いかよ‥‥！
‥‥‥‥いいや‥‥悪い話じゃねえな‥‥よし！　そんときには俺も手伝ってやるよ。

--00962_0002.txt
そういえば、おまえ‥‥スタンさんと二人っきりで、狩りにでかけたことがあんだろ？　ホラ、三日間くらいゐ父と息子、水入らずゑとか言ってよぉ。
ああ、そんなこともあったっけ。
そんときに、なんかスゲエ奥義でも伝授してもらわなかったのか？
‥‥‥‥。
なんだ？　なんにもなかったのかよ？
いや‥‥ほんとは教えてもらう約束だったんだけど、オレたちって、ほら‥‥ちょっと朝が弱いほうだから、二人とも目が覚めたときには、いつも日が沈みかけてたっていうか‥‥あぁ、でも！　夕方まで寝てても大丈夫な場所は、父さんに教えてもらったよ！　木の根っことか、岩カゲとか！
おまえが受け継いだのは、そんな奥義だけかよ‥‥。

--00964_0002.txt
なあ、<Kyle>。スタンさんの妹さん、ゐリリスさんゑっていったっけ？　会いに行ってみないか？
<Loni>‥‥あの人、もう結婚してるんだよ。
あのなあ‥‥おれはただ、会ってみたいだけだよ！　あの英雄スタン＝エルロンの妹だぜ!?
ホントにぃ‥‥？
あっ！　なんだよ、その疑わしげな顔は！　俺が今までに一度でも、ウソをついたことがあったか？
あっ！　あんなとこに、一人旅をする女の人が！
お嬢さん！　いくら平和な世の中になったとはいえ、一人旅は危険すぎます。ここはひとつ、この<Loni>＝デュナミスを旅の‥‥いえ、生涯の道連れとして‥‥。
ぜんぜん説得力ないんだけど‥‥。

--00966_0002.txt
この旅が終わったら、またチビたちに必殺技を教えてやらなきゃな。
帰ったときには、あいつらのほうが強くなってるかもしれねえぞ。たまにスタンさんに剣術を教わってるみたいだからな。
くっそ〜！　負けてられるか！　こうなったらオレも、オリジナル必殺技をあみだすぜ！　ゐ超回転疾風みだれ斬りぃっ!!ゑぬおぉぉぉぉぉぉぉぉっ!!
バカ！　そんなにグルグル回って目でも回したら‥‥って、おい！　<Kyle>、木！　そっちには木が!!
くぅぉ〜っ‥‥必殺技恐るべし‥‥。

--00968_0002.txt
ウッドロウさんって、すごいよなぁ〜！　オレも大人になったら、自分の王国つくろっかなぁ〜♪
ハハッ！　ゐ<Kyle>王国ゑかぁ！　ハハッ！　なんか、一年くらいで金びそうな名前だよな。
ムッ！　なんだよぉ！　ゐ<Kyle>王国ゑはすごいんだぞ！　まず、毎日が休日で、いつでもお檗りをやってて、めんどくさい決まりなんてひとつもないんだ。好きなときに食べて、好きなだけ遊んで、夜更かししても怒られないし、朝は早起きしなくていいし‥‥。
確実に三日で金びるな‥‥。

--00970_0002.txt
父さんや母さんもすごいんだろうけど、身近すぎてなんかいまいち英雄って感じがしないんだよなぁ。
じゃあ、おまえはどういうのが英雄だと思うんだ？
う〜ん‥‥ウッドロウさんもそうだけど、やっぱ天地戦争時代のソーディアンチームかな。ディムロスさん、アトワイトさん、クレメンテさんに<Harold>とか‥‥なんか伝説の英雄って感じがするじゃんか。
<Harold>？　<Harold>って、<Harold>＝ベルセリオス博士の事か？　あの人は科学者だから、英雄とは言えないんじゃねえか？
ああ、そっか‥‥でも<Harold>って、科学者っぽくない‥‥ような気がするんだ。
はぁ？　何言ってんだオマエ？　それにだ、なんでゐ<Harold>ゑだけ呼び捨てなんだよ？　ほかのメンバーはみんなゐさんゑ付けで呼んでるのによお‥‥。
なんでだろう‥‥？　なんか、そのほうが自然な感じがしたんだけど‥‥う〜ん‥‥。

--00972_0002.txt
う〜ん‥‥もうすぐで、つかめそうなんだよな〜。
‥‥へへ、おなかの肉？
バカ！　女性ファンが減るような発言はやめろ！　この六つに割れた腹筋が目に入らねえのか？
じゃあ、なんなんだよ？
奥義だよ、奥義。必殺技ってヤツだ。
へ〜っ！　<Loni>もとうとう武術に目覚めたんだぁ！
だれが武術って言った？　口説き文句だよ、口説き文句！　見よ！　必殺！　天空泣き落とし!!　電光石火流し目!!
少しでも感心したオレがバカだった‥‥。

--00974_0002.txt
ゐアクアヴェイルゑっていいよなぁ。ゐキモノゑって服着た女の子のゐオビゑってベルトを引っ張って脱がせるゐオダイカンサマごっこゑって遊びが流行ってるらしいぞ。
また、あやしい情報にふりまわされて‥‥そういうのって、ホントだった試しないよね。
バカ！　それでもあえて夢に賭けるのが男ってもんだろうが！
もっとマシな夢見ればいいのに‥‥。
ほら、ウダウダ言ってないで行くぞ！　待ってろよ〜！　スシ！　テンプラ！　フジヤマ！

--00976_0002.txt
ねぇ、今度ホープタウンの子供たちにも、おみやげ持って行ってやろうよ。
ああ。べつにいいけど、俺はもうちょっと、こう‥‥大人の女性がいっぱいいるところに行きたいというか‥‥ほら、あそこってほとんど子供しかいねえだろ？
なに言ってるんだよ、<Loni>。あの子供たちの中に<Loni>の将来のお嫁さんがいるかもしれないじゃん。
バ〜カ！　そんなの天地がひっくり返ってもありえねえよ。俺はあくまでゐ大人のお姉さん一筋ゑなんだからな。
そうかなぁ‥‥なんか、ありそうな予感がするんだけどなあ‥‥。

--00978_0002.txt
いい風が吹いてるな。
うん。
こういう風が吹いてるときは、いい出会いがありそうな気がするぞ。
そうかな？
おまえにもあるかもな。ゐ運命の出会いゑってヤツが。
運命の‥‥出会いか。

--00980_0002.txt
さて、これからどうする？
決まってるよ、あの子を探すんだ！
探すねぇ‥‥なんの手がかりもないのに？　草むらかきわけて、探すつもりか？
しょうがないじゃん、他に方法がないんだから！　それとも<Loni>には、いいアイデアでもあるのかよ!?
こういうときは、頭を使うんだよ。いいか、あの子の『英雄を探してる』って言葉が本当だとするぞ。今生きていて、英雄と呼ばれるような人といえば、先の蘗乱から世界を救った、四英雄だ。まず、おまえの霸親であるスタンさんとルーティさん。それから、英雄王の誉れ高い、ファンダリアのウッドロウ王。そして、アタモニ神団に所属し、ストレイライズ大神殿にいるフィリアさんだ。
うんうん。
おそらくは、この四人のうち、誰かに会いに行くはずだ。そして、そのうちふたりは除外できる。ひとりは、居所がわからないスタンさん。そしてあの子は、ルーティさんのところにも来なかった。これも除外。
とすると‥‥残るのは、ウッドロウ王と、フィリアさんか。
ここで問題。ウッドロウ王のいるファンダリアへは、どうやって行く？
たしか、アイグレッテの港から、船に乗って行くんだよね‥‥あ、そうか！
そう。フィリアさんにしろ、ウッドロウ王にしろ、会うためには必ずアイグレッテを通る必要があるってことだ。
じゃあ、まずはアイグレッテに行こう！
そうと決まれば、出発だ。ここからアイグレッテを目指すなら、ダリルシェイドの西にある橋を渡り、さらに北にあるハーメンツヴァレーを通って行くのが普通だな。
つまり、ダリルシェイドの方を目指せばいいんだね！　よし！　行こう、<Loni>。

--00982_0002.txt
な、なんだ!?　いきなり眠が‥‥。
どうやらゐ白雲の尾根ゑに入ったようだな。
‥‥‥‥はくうんの‥‥おね？
このあたりはな、十八年前の災厄の時に、ベルクラントの攻撃を受けて、地形がガラッと変わっちまったんだ。地形が変われば気候も変わる。その結果がこの、年中出てるふか〜い眠なんだよ。ゐ白雲の尾根ゑなんて名前がついたのも、その眠のせいさ。
へぇ〜っ！
すっごい、<Loni>！　物知りなのね。
いやぁ、なに。神団の資料室に、美人の司書がいてな。なんとかお近づきになりたくて、必死こいて丸暗記したんだよ。まさか、こんなところで役に立つとはなぁ！
‥‥‥‥。
‥‥‥‥。
<Kyle>、ノイシュタットは南東の方角だ。
‥‥わかった。じゃ、行こうか、みんな。
お、おいおい！　なんでそんな顔するんだよ、おまえら！

--00984_0002.txt
あっ、見てよ！　あそこに山小屋がある！
ちょうどいい。今日はこれぐらいにして、あの小屋で、休むとするか。

--00986_0002.txt
スタンさんが冒険に出ていたのも、イレーヌがオベロン社幹部だったのも、もう、十年以上前の話だ。けど、おまえは霸方を、知っていたみたいだったから‥‥。
‥‥だから、疑わしいと？　まわりくどいな。そんなに頼が信用できないのなら、ハッキリそう言えばいい。
あのなぁ、しまいにゃ怒るぞ。単に年の話をしていただけで、どうして、疑うとか、そういう話になるんだよ!?
ス、スト〜ップ！
<Kyle>‥‥。
落ち着いてよ、ふたりとも！　ケンカは、よくないって！　<Loni>は興味があったから、年を聞いただけなんでしょ？　<Judas>は、答えたくないんだよね？　じゃあ、この話はおしまい！
‥‥そうも、いかないようだ。頼の正体を知りたい人間が、もうひとりいるらしい。
えっ？
‥‥‥‥。
<Reala>‥‥。
わたしも、ずっと不思議に思ってたの。どうして‥‥。
『どうして、わたしのことを知っているのか？』‥‥だろう？　その答えが知りたければ、先に、自分が何者かを言ってみろ。そうしたら、頼も答える。
それは、その‥‥。
正体がわからないとダメだと言うなら、おまえたちとの旅も、ここで終わりだ。
‥‥‥‥。
‥‥‥‥。
船が着いたら、頼は消える。じゃあな。
あ、待ってよ、<Judas>！

--00988_0002.txt
‥‥て‥‥‥おき‥‥‥‥て‥‥‥‥‥‥おき‥‥‥‥て‥‥。
‥‥‥‥‥‥う、う〜ん‥‥。
‥‥起きて‥‥<Kyle>、起きて！
‥‥<Reala>‥‥？
気がついた、<Kyle>？
‥‥あれ？　ここは？　って、そうだ！　エルレインは!?
もう、いないわ‥‥いえ、わたしたちがいなくなった、というのが正しいのかしら。
オレたちが、いなくなった‥‥？　あれ？　<Loni>たちは？
‥‥たぶん、わたしたちとは、別の場所に飛ばされたんだと思うわ。
飛ばされたって‥‥エルレインにか!?　こうしちゃいられない！　とにかく、<Loni>たちをさがさなくちゃ！
え、ええ‥‥そうね‥‥。

--00990_0002.txt
なるほどねぇ‥‥しかし、妙な感じだな、未来のアイグレッテってのはよ。
効率的で安全な社会のようには聞こえる。だが、なにか違和感があるのも確かだな。
自分で生きるってことを放棄しちまった連中に対する違和感か‥‥。
神さまとフォルトゥナの連中がなんでもやってくれるから、ああなっちまうんだろうね。
う〜ん‥‥それが、わからないんだよなぁ。
わからないって‥‥なにが？
だってさ、神さまって、すっごい力を持ってて、なんでもお見通しなんでしょ？　それなのに、どうしてあんなことするのかなぁって。産まれたての赤ちゃんが、お父さんやお母さんといっしょに暮らせなかったり、名前じゃなくて番号で呼ばせたり。
そのほうが、みんな幸せになれるから、やっているんじゃ‥‥。
たしかに幸せかもしれないけどさぁ‥‥オレはイヤだな。そんなことする神さまなら、オレ、いらないよ。
神さまが‥‥いらない!?
うん！　だったら、ホープタウンで<Nanaly>みたいに暮らすほうが、ずっといいな。
あたしも、<Kyle>と同じ考えだよ。だから、ルーを連れてここに来たんだ。
‥‥‥‥。
<Reala>？　どうしたの？
え？　あ、ご、ごめんなさい。なんでもないの‥‥。
そう？　なら、いいんだけど‥‥。
‥‥お、そろそろいい時間だな。おい<Nanaly>、メシにしようぜ、メシ。
そうだね、ちょうどいいかも。それじゃあ、あたしんちに行こっか。

--00992_0002.txt
でさ、<Nanaly>、カルビオラまでは、どうやって行けばいいの？
ちゃんとした道が、あるにはあるんだけどさ、それはフォルトゥナの神官しか使えないんだよ。だから、裏から回りこんで行くしかないね。あの山を越えた‥‥‥‥その先が‥‥聖地カルビオラだよ。
お、おいおい、あんな岩山を登んのか!?
人の話は最後まで聞く！　あの山のふもとには、大昔のゴミ捨て場があるんだ。そのゴミ捨て場の道を使えば、山の中を通って、向こう側に出られるハズだよ。
ゴミ山‥‥気が進まねえなぁ。
でもさ、他に道がないなら、しかたないじゃん。とにかく、出発だ！

--00994_0002.txt
光に包まれて消えたってことは、力を使ってアイグレッテまで飛んだんだろうな。
こうなった以上、こっちも飛んで行くしかないな。
飛ぶって‥‥どうやって!?
ここの近くに、天地戦争時代の地上軍の駐屯地がある。頼の記憶に、間違いがなければ、そこに飛行艇があったはずだ。
飛行艇って、空を飛んで行こうってのかい!?
おい、どうしてそんなこと‥‥って、どうでもいいか。今は<Reala>を助けるのが、先決だな。
そういうこと！　じゃ、案内してよ、<Judas>！
ここからなら、南西の方向だ。急ぐぞ。

--00996_0002.txt
ヒュー！　間一髪ってところだったな。
でも、結局、レンズは取り返せなかったね‥‥。
他に方法が無かったんだ。仕方あるまい。

--00998_0002.txt
開けたところに出たけど、ここはどこなんだろう？
どこだとしても、薄暗い洞くつの中にいるよりは、よっぽどマシだよ。気分まで金入っちまうからね‥‥あら？　どうしたんだい、<Loni>？
お、おい、ありゃあ、なんだ!?
えっ？

--01000_0002.txt
あれは‥‥ダイクロフト！
‥‥なんで、あれがあるんだよ‥‥十八年前に、スタンさんたちが、ぶっ壊したはずだろ!?
じゃ、じゃあ、ここは‥‥過去なの!?
そんなはずない！　だって、時間を飛んだりはしなかったもの。過去へも未来へも‥‥！
だとすると‥‥ここは現代ということか。
そ、そんなわけないだろうが！　あれが浮いてるってことは‥‥。
さっきの光を見ただろう。あれは、レンズの光だ。ベルクラントのものじゃない。おそらくは、あのドームに、なんらかのエネルギーを供給しているんだ。ダイクロフトは過去二度、歴史に登場しているが、そのどちらでも、地上のエネルギー供給などは、したことがないはずだ。
エルレイン‥‥!?
えっ？
まさか、エルレインが、あれを!?
おそらくはな。
おい、どういうことだよ。説明しろ、<Judas>！
間違いなく、ここは現代なんだ。ただし、エルレインの手によって、都合よく造りかえられた‥‥な。
そ、そんなことが！
‥‥できるわ。だって、エルレインは、過去に飛べるんですもの。過去を変えれば、未来も変わる。世界を変えることだって、できるわ。
と、とにかく、あそこへ行ってみよう！　なにかわかるかもしれない。

--01002_0002.txt
ここは‥‥。
外殻の上だな。先の蘗乱でミクトランがダイクロフトと共に作り出したものだ。
なに、ミクトランって復活したの？　こりないやつねぇ。
さぁて、待たせちゃ悪いから、バルバトスの野郎に会いに行くとしようぜ。
やつの言葉どおりだとすれば‥‥ダイクロフトの、神の眼の前だ。
よし、行こう！

--01004_0002.txt
行くぞ、みんな！
ああ！
いつでもいいよ！
ヤツらの好きにはさせない！
それじゃ‥‥発進！

--01006_0002.txt
ここって、雲の上だよな。
そうだな。
ってことは、落ちたら‥‥。
間違い無く死ぬな。
お、俺は暗い所と高い所は苦手なんだ！　<Kyle>！　間違っても足を曚み外すんじゃねぇぞ！　絶対に、崩れそうな場所には近寄るなよ！

--01008_0002.txt
なぁ、<Kyle>。ラグナ遺跡がどこにあるのか知ってるのか？
えっ？　こっちの方じゃなかったっけ？
ラグナ遺跡はクレスタの南にあるんだ。ほら、とっとと戻るぞ。

--01010_0002.txt
お〜い、ダリルシェイドなんかに寄ってる場合か。とっとと孤児院に帰らねえと、ルーティさんカンカンだぞ。

--01012_0002.txt
<Kyle>！　そっちじゃねえよ！　クレスタはここから、東の方角だろーが。

--01014_0002.txt
おいおい、地下水路にもどってなにしようってんだ？　また曰まるなんてのはゴメンだからな。

--01016_0002.txt
ラグナ遺跡なんかに寄ってる場合じゃない！　早く孤児院に帰らないと！

--01018_0002.txt
白雲の尾根は複雑な地形をしている。洞窟を通って山を抜けることも必要になるだろう。

--01020_0002.txt
明日に備えて、今日はもう寝よう‥‥。

--01022_0002.txt
おいおい、どこ行くんだよ？　この部屋を調べてみようぜ。

--01024_0002.txt
遅くならないうちに、孤児院に帰ろうぜ。

--01026_0002.txt
どこに行くんだ？　ルーティさんに話すんだろ？

--01028_0002.txt
ストレイライズ大神殿へは、門前町から参道を通って行くんだ。

--01030_0002.txt
遺跡の入口は、街のどこかにあるって話だ。まずは入口を探そうぜ。

--01032_0002.txt
おいおい！　俺たちはドロボウまがいの方法で入ってきたんだぞ！　ウロチョロせずにあの子を捜そうぜ！

--01034_0002.txt
<Kyle>、アイグレッテ港は反対方向だ。アイグレッテを抜けて東へ進むんだ。

--01036_0002.txt
勝手に出て行ったら、みんなが心配するな。あまり遠出はしないでおこう。

--01038_0002.txt
<Kyle>！　ウロチョロするなって！

--01040_0002.txt
<Kyle>、あまり遠くに行くのは止めましょう。それよりも、公園に行ってみない？

--01042_0002.txt
<Kyle>！　一体、どこへ行くつもりだ!?　ウッドロウの下へ急ぐんだ！

--01044_0002.txt
<Kyle>‥‥もう少し、この街を見て回りましょう。

--01046_0002.txt
そんなに急いでどこに行くの？　もう少し、ゆっくりしていきましょう。

--01048_0002.txt
待て！　目的のレンズはここにある。急いで探すんだ！

--01050_0002.txt
どこに行くんだ？　ウッドロウ王に会いに行こうぜ。

--01052_0002.txt
<Kyle>、地上軍拠点跡地に向かうんだ。船を使っていては時間がかかりすぎる。

--01054_0002.txt
<Kyle>‥‥あのドームに入ってみようぜ。何か手がかりが掴めるかもしれないからな。

--01056_0002.txt
あの赤いドーム、この前のヴァンジェロって街にそっくりだ！　中に入ってみようぜ。

--01058_0002.txt
おいおい！　俺たちはレアルタに向かってるんだろ？　そのレアルタを通り越してどうするんだよ？

--01060_0002.txt
光のほこらへは、レアルタの裏にある山道を通って行くって話だろ？　こっちじゃないと思うぜ。

--01062_0002.txt
そっちは出口よ。ラディスロウは地上軍拠点の一番奥よ。

--01064_0002.txt
ねぇ、格納収へ行かなくていいのかい？

--01066_0002.txt
私たちは制御室へ向かうのよ。ディムロス達が脱出ポッドにたどり着くまでの時間稼ぎをしなくちゃね。

--01068_0002.txt
ソーディアンの開発は<Harold>に任せて、頼たちはスパイラルケイブに向かうんだ。

--01070_0002.txt
そっちは兄貴たちに任せましょ。私たちはベルクラントの制御室に向かうのよ。

--01072_0002.txt
今は寄り道してる場合じゃない。先を急ごう。

--01074_0002.txt
<Kyle>。この先に行く必要は無いわよ？

--01076_0002.txt
道草食ってる場合じゃねぇぞ！　急ごうぜ！

--01078_0002.txt
目的を忘れたのか？　この先に用は無いはずだ。

--01080_0002.txt
この先に行く必要は無いと思うんだけど？

--01082_0002.txt
ちょっと、どこ行くのよ。先を急ぐんじゃなかったの？

--01084_0002.txt
ラグナ遺跡に、三百万ガルドの曠大レンズを探しに行こう！
ラグナ遺跡はクレスタの南にある。森の中に塔みたいのが見えるだろう？　それがラグナ遺跡だ。
よし、行こう！

--01086_0002.txt
見張りの連中に見つかる前に、こんな所からは、とっとと脱出するぞ。

--01088_0002.txt
地下水路を抜けた先から地上に出られるはずだ。ここから抜け出したければ先を急ぐんだ。

--01090_0002.txt
ヤバイよ、こんな遅くなっちゃった！　早く孤児院に帰らないと！
ダリルシェイドからだと、クレスタは東の方角になる。南の山を回り込んで行くんだ。
わかった。急ごう！

--01092_0002.txt
アイグレッテは、クレスタの北の方にあるんだよね？
ああ、ダリルシェイドの西の橋を渡って、そこから北東の方角だ。
よし、行こう！

--01094_0002.txt
壁のマークを、ソーサラーリングで撃つのか。よーし、良く狙って‥‥。

--01096_0002.txt
あの子を追いかけて、アイグレッテに行くんだ！
ハーメンツヴァレーさえ抜ければ、あとはアイグレッテまで一本道だ。
よし、行こう！

--01098_0002.txt
アイグレッテの街を適当に見物したら、宿屋に落ち着こう。

--01100_0002.txt
神のたまごは、カルビオラの上空だ。イクシフォスラーで、神のたまごに乗り込もう！

--01102_0002.txt
とりあえず、アイグレッテの宿屋に戻ることにしよう。

--01104_0002.txt
宿屋のおじさんが言ってたことが本当なら、あの子は、ストレイライズ大神殿に向かったんだ！　オレたちも追いかけよう！

--01106_0002.txt
この遺跡が、ストレイライズ大神殿まで、つながってるんだよね？
ああ、そういう話を聞いたことがある。
よし、行こう！

--01108_0002.txt
アイグレッテ港から、船に乗って、ハイデルベルグに出発だ！
アイグレッテ港は、アイグレッテから北東の方角だ。海岸川いに進むんだ。
よし、行こう！

--01110_0002.txt
乗客を甲板に集めないと！
何か策を考えないと、みんな船と一緒に海に沈んじまう！
とにかく、甲板に行こう！

--01112_0002.txt
さぁ、リリスおばさんの家に帰って、朝ごはんだ！　オレ、もうお腹ペッコペコだよ！

--01114_0002.txt
ノイシュタットの港へ行こう！
ノイシュタットの港は、街の東端にある。街の大通りを東に進むんだ。
よし、行こう！

--01116_0002.txt
ノイシュタットの港で何かあったみたいだな。
とにかく、行ってみようよ。

--01118_0002.txt
商人の家は『ノイシュタットの街の中の北の方だ』って言ってたな。どんな怺企なんだろ、ワクワクするな。

--01120_0002.txt
商人に企まれたお宝を探しに、オベロン社廃坑に行こう！
廃坑はノイシュタットの北西、白雲の尾根のどこかにあるらしい。
よし、行こう！

--01122_0002.txt
オベロン社廃坑の中の、どこかにお宝が‥‥絶対に見つけ出すぞ！

--01124_0002.txt
お宝は手に入れた。あとは、ノイシュタットの商人の所に、持って行くだけだな‥‥。

--01128_0002.txt
そろそろ、船が出航できるかもしれないな‥‥。
よし、ノイシュタットの港へ行こう！

--01130_0002.txt
準備ができたら、ノイシュタット港から、スノーフリアに向けて、出航だ！

--01132_0002.txt
ハイデルベルグへは、スノーフリアから海岸川いを北に向かい、山脈にぶつかったら西に向かうんだ。
わかった。よし、行こう！

--01134_0002.txt
早くウッドロウ王に会いに行こうよ！
ウッドロウ王は、きっと城にいるだろう。ハイデルベルグの街を、奥へと進むんだ。
よし、行こう！

--01136_0002.txt
なーんだ、ズイブンとあっさり入れるんだな‥‥ちょっと拍子抜けしちゃったよ。いったい、なにを言ったの、<Loni>？
なーに、『英雄スタンとルーティの息子が、ウッドロウを訪ねてきた』と言ったのさ。そしたら、すんなり通してくれたよ。
へぇ〜。へへっ！　オレって、結構有名人だったんだね♪

--01138_0002.txt
いよいよウッドロウ王に謁見かぁ‥‥どんな人なんだろう、ワクワクするなぁ！

--01140_0002.txt
あの子を追いかけるんだ。モタモタしてたら、どこかに行っちゃうよ！

--01142_0002.txt
ウッドロウさんに、話を聞こう。

--01144_0002.txt
英雄‥‥オレが！
とりあえず、<Judas>と合流しようぜ。

--01146_0002.txt
公園に行きましょう。ハイデルベルグ城の城門の前を右に入れば、公園に出られるわ。

--01148_0002.txt
<Reala>、どこに行っちゃったんだろ？　聞きたいことがあるんだけどな。

--01150_0002.txt
ホープタウンは、ヒートリバーの北西にあるんだ。ヒートリバーを抜けたら、山川いに北の方角に進めば、見えてくるよ。

--01152_0002.txt
このトラッシュマウンテンを抜ければ、カルビオラまでは目と鼻の先だよ。毒ガスに気をつけて、進むんだよ。

--01154_0002.txt
ウッドロウさんに会いに、ハイデルベルグ城へ行こう。

--01156_0002.txt
レンズが無くなってる‥‥ともかく、ウッドロウさんに報告だ！

--01158_0002.txt
今日はハイデルベルグ城に泊めてもらおう‥‥とりあえず、用意してもらった部屋に行こう。

--01160_0002.txt
地上軍拠点跡地は何重もの封印で守られている。ひとつずつ封印を解いていくんだ。目指すものはその先にある。

--01162_0002.txt
地上軍拠点跡地の封印を解いた先に、目指すものはある。<Reala>を助けたければ急げ。

--01164_0002.txt
一体、何があったんだ？　ともかく、外に出て、様子を見よう。

--01166_0002.txt
レアルタの北の山にあるゐ光のほこらゑに行こう。そこから、ダイクロフトへ乗り込むんだ！

--01168_0002.txt
ここは、<Nanaly>の記憶か‥‥‥‥<Nanaly>は、どこにいるんだろう？

--01170_0002.txt
ともかく、なんとかして、<Nanaly>を目覚めさせないと‥‥。

--01172_0002.txt
地上軍拠点の一番奥にある建物に行きましょう。そこでみんなに、あんたたちを紹介するわ。

--01174_0002.txt
紹介も済んだし、とりあえず、物資保管所へ出発しましょっか。

--01176_0002.txt
さぁ、物資保管所まで出かけましょっか。物資保管所は、地上軍拠点からちょうど東の方角にあるわ。

--01178_0002.txt
物資保管所で必要な資材を集めるのが、今の目的よ。わかったらさっさと物資保管所に戻る！

--01180_0002.txt
地下水路は出口まで一本道のはずだ。道なりに進んで行けばすぐに出られるだろう。もっとも、モンスターに邪魔されなければの話だがな。

--01182_0002.txt
さて、マスターキーもそろったし、あとは資材を集めるだけね。資材の置いてある場所に行きましょう。

--01184_0002.txt
クレスタとアイグレッテのちょうど中間あたりに、ダリルシェイドがある。クレスタの西、アイグレッテの南西辺りだな。そこで装備の補給をしたほうがいいだろう。だけどよ、俺たちは、ダリルシェイドじゃ、おたずね者になってるだろうから、大手を振っては歩けないぞ。

--01186_0002.txt
さ、必要な資材は集まったし、地上軍拠点に戻りましょ。

--01188_0002.txt
ロケットを作るのは、<Harold>に任せて、オレたちは、リトラーさんに報告に行こう。

--01190_0002.txt
十分な準備をしてから、<Harold>が作ったロケットに乗り込もう！
格納収は、ラディスロウから出てすぐの建物の地下にあるわ。
よし、行こう！

--01192_0002.txt
よし、アトワイトさんを助けに行こう！
スパイラルケイブは、地上軍拠点から北の方角にある。山道をぐるっと回って行くんだ。
よし、行こう！

--01194_0002.txt
ソーディアンが完成する場に立ち会えるなんて‥‥物資保管所の奥にある、研究所に急ごう！

--01196_0002.txt
明日の総攻撃に備えて、ラディスロウの中にある部屋で休もう。

--01198_0002.txt
外殻の迷路を抜けて、ダイクロフトを目指すんだ！

--01200_0002.txt
バルバトスが何を業んでるかわからない。神の眼のある場所まで急ごう！

--01202_0002.txt
今日は、ハイデルベルグ城に泊めてもらおう‥‥前に使わせてもらった部屋に、とりあえず行こう。

--01204_0002.txt
<Harold>が何か情報をつかんだらしい‥‥とにかく、オレたちが泊ってた部屋に急ごう！

--01206_0002.txt
ハイデルベルグの南西にある、地上軍拠点跡地を目指そう。イクシフォスラーのエネルギーを使って、未来に行くんだ！

--01208_0002.txt
エルレインがカルビオラに向かったということは、あの神殿に行ったに違いない。急いで追いかけよう！

--01210_0002.txt
この神殿の奥に、エルレインがいる‥‥何か業んでるに違いないんだ、急いで探そう！

--01212_0002.txt
エルレインは、カルビオラの神殿にいるに違いない。急いでカルビオラに行こう！

--01214_0002.txt
ダリルシェイドとアイグレッテの間には、ハーメンツヴァレーっていう大きな谷があって、そこを通らないと、アイグレッテには行けないんだ。海岸線川いに北に進めば、大きな橋が見えてくるはずだ。

--01216_0002.txt
ストレイライズ大神殿にいる、フィリアさんに話を聞きに行こう。

--01218_0002.txt
母さんに、話を聞きに行こう‥‥。
ルーティさんも、四英雄の一人、きっとお前の助けになってくれるさ。
うん、クレスタに帰ろう！

--01220_0002.txt
クレスタの南にあるゐラグナ遺跡ゑに行こう。遺跡の最上階に‥‥‥‥二人が出会った‥‥あの場所に‥‥。

--01222_0002.txt
神のたまごが出たって‥‥‥‥こうしちゃいられない、早く外に出よう！

--01224_0002.txt
足を曚み外してガケから落ちたら、大変な事になるな。こりゃあ、安全な足場を探しながら進むしかないぜ‥‥<Kyle>、いつもの調子で突っ走るのは止めてくれよ？

--01226_0002.txt
神のたまごの最深部に、エルレインはいるはずだ。先に進もう！

--01228_0002.txt
デリスエンブレムの間にあるゐ鏡ゑの中に入る以外、先に進む方法は、ないみたいだ。

--01240_0002.txt
デリスエンブレムの仕掛けを抜けた‥‥エルレインの居場所は近い！

--01242_0002.txt
曠大なレンズのある所に、エルレインがいる。絶対にエルレインを止めるんだ！

--01244_0002.txt
ラグナ遺跡に行ってみよう！

--01246_0002.txt
ソーサラーリングを撃って現れた入り口の奥に進むんだ‥‥‥‥その先に地上への出口があるはずだ。

--01248_0002.txt
オレ、<Kyle>＝デュナミス。１５原。英雄を目指して修滅中さ！

--01250_0002.txt
わたしは<Reala>。歴史を変えられるような英雄を探しているの。

--01252_0002.txt
<Loni>＝デュナミスだ。<Kyle>の面倒は俺がみる。

--01254_0002.txt
名前など頼にとっては意味のないものだ。<Judas>とでも何でも好きに呼べばいい。

--01256_0002.txt
あたしは<Nanaly>。ホープタウンの<Nanaly>さ。

--01258_0002.txt
私が<Harold>＝ベルセリオスよ。どう、驚いたっしょ？

--01260_0002.txt
向こうの足場まで、飛び移れないかな‥‥い、いや、止めとこう。いくらなんでも、この高さから落ちたらヤバいよな。少しずつ進んで行くしかないか‥‥。

--01262_0002.txt
<Loni>！　東の方角に、街みたいなものが見えるよ！　あれがアイグレッテかぁ‥‥。

--01264_0002.txt
なぁ、さっきの文字が浮かび上がってる弯座、なんか怪しくねぇか？　遺跡の仕掛けと、関係あるのかもしれないな。詳しく調べてみようぜ。

--01266_0002.txt
ここはただの遺跡ってわけじゃなさそうだな。仕掛けみたいな物があちこちにあるし‥‥力押しでなんとかならないかな？　オレ、頭使う仕掛けって苦手なんだよな。

--01268_0002.txt
<Kyle>、あまりうろちょろするなよ。俺達はドロボウまがいの方法で入って来たんだ。あの子を見つける前に衛兵に見つかったらコトだからな。

--01270_0002.txt
アイグレッテ港は街の東にある。門前町の南の出口から出て、東に進めばすぐ見えてくるはずだ。

--01272_0002.txt
ノイシュタットは、フィッツガルド大陸の南東にある。眠の山道は迷いやすいから、常に方角に注意して進むんだ。

--01274_0002.txt
<Kyle>、ちゃんと地図を見ているか？　Ｒ３ボタンを押せば地図を確認できる。頼は道に迷って、のたれ死になんていう最期はゴメンだからな。

--01276_0002.txt
すごい眠ね‥‥向こうが、全然見えないわ。ねえ、<Kyle>。ノイシュタットは南東の方角よ？　わたしたち、ちゃんとノイシュタットに向かってるわよね？

--01278_0002.txt
コンテナの前に立って<09>5<0_0_0>ボタンを押せば、コンテナを押し出すことができる。失敗したと思ったらＬ２<09>;<0_0_0>ボタンでやり直すんだ。いきなり動かさず、まずは頭の中で考えてみたらどうだ？

--01280_0002.txt
オベロン社廃坑はノイシュタットの北西にある。海岸線を左手に見ながら進むんだ。

--01282_0002.txt
廃坑っていうから、廃墟みたいな所かと思っていたけど、中は、そんなに荒れていないのね‥‥これなら、昔使われていた設備も、動くかもしれないわね。

--01284_0002.txt
ゐお宝ゑっていうからには、どっかに隠してあるんだろうな。例えば‥‥‥‥秘密の隠し部屋とか‥‥怪しい所は、片っ端から調べてみようぜ。

--01286_0002.txt
ウッドロウが治めるハイデルベルグの街は、スノーフリアの北西にある。スノーフリアを出たら海岸線に川って北上し、山脈にぶつかったら西に進むんだ。ハイデルベルグは大きな街だから、すぐに分かるはずだ。

--01288_0002.txt
城に向かう前に、少し街を見てまわらないか？　道具や装備を暸えながら観光するのも、悪くないだろ？

--01290_0002.txt
ホープタウンへは船で行くんだ。アイグレッテ港は知ってるよね？　そこからゐチェリク行きゑの船に乗るんだよ。

--01292_0002.txt
ホープタウンは、カルバレイス大陸の西にあるんだ。チェリクから海岸線川いに、南西に進むんだよ。

--01294_0002.txt
こんな刷い中にずっといたら、倒れちゃうよ〜‥‥早く因拈を調べて、どうにかしないと。

--01296_0002.txt
この刷さは、なんなんだろうね！　とにかく、この熱湯みたいな禹と、異常な増水の因拈を調べないと、どうしようもないよ。ほら！　二人ともバテてないで、先に進むよ！

--01298_0002.txt
本流がせき止められたせいで、支流に水が流れ込んで、禹が増水しちまったんだね。さ、これで橋が通れるようになったはずだよ。ホープタウンに向かうとしようよ。

--09028_0019.txt
いってらっしゃいませ
<11><__><0_0_0><20>4<08>ﾀ<11><0_0_0_0>ガルドになりますが<__>お泊まりになりますか？
お泊まりになりますか？
select
<03><0_0_0_0>　はい　<__>　いいえ　
ごゆっくりお休みください
おはようございます
お庫が足りません
またのおこしをお待ちしております
set_parameter( myself, C_PARTY, 0 );
wait_map_scroll();
exit-party_togather( short spd )
notice
<22>%ｶﾀを手に入れました
notice
<08>を手に入れました
notice
<22>%ｾﾀがありましたが<__>いっぱいで持てませんでした
notice
何もありません
notice<00>
<03><0_0_0_0><05> <03><0_0>ＳＴＡＧＥ <20><17>k¬ﾀ<00>
<03><0_0_0_0><05><00><08><0_0>３
<03><0_0_0_0><05><00><08><0_0>２
<03><0_0_0_0><05><00><08><0_0>１<00>
<03><0_0_0_0><05> <03><0_0>ＳＴＡＲＴ！！
定期船イベントエントリー
通常エントリー[現代]
西：大陸西部の坑道<__>　　（ノイシュタット方面）<__>北：リーネ
西：オベロン社廃坑<__>南：ノイシュタット
西：ダリルシェイド<__>東：ラグナ遺跡
クレスタ〜ダリルシェイド街道
ダリルシェイド
北：ハーメンツヴァレー<__>南：ダリルシェイド
北：ハイデルベルグ<__>西：地上軍拠点跡地
西：大陸西部の坑道<__>　　（ノイシュタット方面）<__>南：大陸北部の坑道
これより北、ダリルシェイド
北：坑道南西出入口<__>西：ノイシュタット方面<__>東：リーネ方面
クレスタの街
デュナミス孤児院
クレスタの街
ラグナ遺跡
古都ダリルシェイド
古都ダリルシェイド
地上軍拠点跡地
ハーメンツヴァレー
ハーメンツヴァレー
アイグレッテ・グランドバザール
アイグレッテ・門前町
アイグレッテ・門前町
アイグレッテ港
ハイデルベルグ
ハイデルベルグ
ハイデルベルグ
ハイデルベルグ
ハイデルベルグ
リーネの村
リーネの村
大陸北部の坑道・北側出入口
大陸北部の坑道・南側出入口
大陸西部の坑道・北東出入口
大陸西部の坑道・南東出入口
大陸西部の坑道・南西出入口
大陸西部の坑道・北西出入口
大陸南部の坑道・北西出入口
大陸南部の坑道・南側出入口
大陸南部の坑道・北東出入口
山小屋
オベロン社廃坑
スノーフリア
ノイシュタット
チェリク
チェリク
ホープタウン
ホープタウン
カルビオラ
アクアヴェイル
チェルシーの小屋
小さな家
鍛冶屋のテント
ねこにんの村
小屋
箱を押して穴に落とし通れる場所を作り<__>出口を目指してください。<__><09>5<0_0_0>ボタンで箱を押すことができます。<__>逆に引くことはできません
<09>;<0_0_0>ボタンで全ての箱を初期位置に戻すことができます。<__>その際、自分も入口に戻されます
大陸北部の坑道・北側出入口
大陸北部の坑道・南側出入口
大陸南部の坑道・北西出入口
大陸南部の坑道・南側出入口
大陸南部の坑道・北東出入口
大陸西部の坑道・北東出入口
大陸西部の坑道・北西出入口
大陸西部の坑道・南東出入口
大陸西部の坑道・南西出入口<00>
<03><0_0_0_0><05><00><02><0_0>クリア！！<__>
select
やり直しますか？<03><0_0_0_0><__>　はい<__>　いいえ<__>
<03><0_0_0_0>箱の位置がリセットされました。<00>
<03><02><0_0_0>飛行竜にアンカーを撃ち込む！<__>背中から飛行竜に乗り移るんだ！<__>用意はいいか！<00>
<03><02><0_0_0>いつでもいける！<00>
<03><02><0_0_0>よしっ！アンカー射出！<00>
<03><02><0_0_0>おい！俺たちも巻き込まれちまうぞ!?<__>なにやってんだ、<Judas>！逃げろ！<00>
<03><02><0_0_0>くそっ！出力が上がらない！<__>どうなっているんだ!?<00>
<03><02><0_0_0>ダメだっ！間に合わねぇ！<00>
<03><02><0_0_0>うわぁー！<00>
<03><02><0_0_0>きゃぁー！<00>
<03><02><0_0_0>うわぁー！<00>
<03><02><0_0_0>きゃぁー！<00>
<03><02><0_0_0>うわぁー！<00>
<03><0_0_0_0><05> <03><0_0>ＧＯＡＬ！！<__><00>
<03><0_0_0_0><05> <03><0_0>全面クリア！！<__>
select
終了しますか？<03><0_0_0_0><__>　はい<__>　いいえ<__><00>
<03><0_0_0_0><05> <03><0_0>ＣＬＥＡＲ！！<__>
select
<03><0_0_0_0>　やり直す<__>　終了する<__>　キャンセル<__>

--09029_0019.txt
いってらっしゃいませ
<11><__><0_0_0><20>4<08>ﾀ<11><0_0_0_0>ガルドになりますが<__>お泊まりになりますか？
お泊まりになりますか？
select
<03><0_0_0_0>　はい　<__>　いいえ　
ごゆっくりお休みください
おはようございます
お庫が足りません
またのおこしをお待ちしております
set_parameter( myself, C_PARTY, 0 );
wait_map_scroll();
exit-party_togather( short spd )
notice
<22>%ｶﾀを手に入れました
notice
<08>を手に入れました
notice
<22>%ｾﾀがありましたが<__>いっぱいで持てませんでした
notice
何もありません
notice
未来フィールド（実際は地域名）
未来フィールド（実際は地域名）
通常エントリー[未来]
看板テスト！未来
アイグレッテ
アイグレッテ
アイグレッテ
アイグレッテ港
チェリク
チェリク
ヒートリバー
ヒートリバー
ホープタウン
ホープタウン
トラッシュマウンテン
トラッシュマウンテン
聖地カルビオラ

--09030_0019.txt
いってらっしゃいませ
<11><__><0_0_0><20>4<08>ﾀ<11><0_0_0_0>ガルドになりますが<__>お泊まりになりますか？
お泊まりになりますか？
select
<03><0_0_0_0>　はい　<__>　いいえ　
ごゆっくりお休みください
おはようございます
お庫が足りません
またのおこしをお待ちしております
set_parameter( myself, C_PARTY, 0 );
wait_map_scroll();
exit-party_togather( short spd )
notice
<22>%ｶﾀを手に入れました
notice
<08>を手に入れました
notice
<22>%ｾﾀがありましたが<__>いっぱいで持てませんでした
notice
何もありません
notice
通常エントリー[改変現代]
看板テスト！改変
蒼天都市ヴァンジェロ
紅蓮都市スペランツァ
黄挿都市レアルタ
光のほこら
未開の森
未開の森
海岸の洞窟
空中都市の残骸

--09031_0019.txt
いってらっしゃいませ
<11><__><0_0_0><20>4<08>ﾀ<11><0_0_0_0>ガルドになりますが<__>お泊まりになりますか？
お泊まりになりますか？
select
<03><0_0_0_0>　はい　<__>　いいえ　
ごゆっくりお休みください
おはようございます
お庫が足りません
またのおこしをお待ちしております
set_parameter( myself, C_PARTY, 0 );
wait_map_scroll();
exit-party_togather( short spd )
notice
<22>%ｶﾀを手に入れました
notice
<08>を手に入れました
notice
<22>%ｾﾀがありましたが<__>いっぱいで持てませんでした
notice
何もありません
notice
外殻ダンジョン
通常エントリー[天地戦争]
通常エントリー[天地戦争]デフォルト
看板テスト！天地
地上軍拠点
地上軍拠点
スパイラルケイブ
物資保管所
空中都市の残骸
ダイクロフト入口

--09032_0019.txt
いってらっしゃいませ
<11><__><0_0_0><20>4<08>ﾀ<11><0_0_0_0>ガルドになりますが<__>お泊まりになりますか？
お泊まりになりますか？
select
<03><0_0_0_0>　はい　<__>　いいえ　
ごゆっくりお休みください
おはようございます
お庫が足りません
またのおこしをお待ちしております
set_parameter( myself, C_PARTY, 0 );
wait_map_scroll();
exit-party_togather( short spd )
notice
<22>%ｶﾀを手に入れました
notice
<08>を手に入れました
notice
<22>%ｾﾀがありましたが<__>いっぱいで持てませんでした
notice
何もありません
notice<00>
<03><0_0_0_0><05> <03><0_0>ＳＴＡＧＥ <20><17>k¬ﾀ<00>
<03><0_0_0_0><05><00><08><0_0>３
<03><0_0_0_0><05><00><08><0_0>２
<03><0_0_0_0><05><00><08><0_0>１<00>
<03><0_0_0_0><05> <03><0_0>ＳＴＡＲＴ！！
定期船イベントエントリー
通常エントリー[最終現代]
西：大陸西部の坑道<__>　　（ノイシュタット方面）<__>北：リーネ
西：オベロン社廃坑<__>南：ノイシュタット
西：ダリルシェイド<__>東：ラグナ遺跡
クレスタ〜ダリルシェイド街道
ダリルシェイド
北：ハーメンツヴァレー<__>南：ダリルシェイド
北：ハイデルベルグ<__>西：地上軍拠点跡地
西：大陸西部の坑道<__>　　（ノイシュタット方面）<__>南：大陸北部の坑道
これより北、ダリルシェイド
北：坑道南西出入口<__>西：ノイシュタット方面<__>東：リーネ方面
クレスタの街
デュナミス孤児院
クレスタの街
ラグナ遺跡
古都ダリルシェイド
古都ダリルシェイド
地上軍拠点跡地
ハーメンツヴァレー
ハーメンツヴァレー
アイグレッテ・グランドバザール
アイグレッテ・門前町
アイグレッテ・門前町
アイグレッテ港
ハイデルベルグ
ハイデルベルグ
ハイデルベルグ
ハイデルベルグ
ハイデルベルグ
リーネの村
リーネの村
大陸北部の坑道・北側出入口
大陸北部の坑道・南側出入口
大陸西部の坑道・北東出入口
大陸西部の坑道・南東出入口
大陸西部の坑道・南西出入口
大陸西部の坑道・北西出入口
大陸南部の坑道・北西出入口
大陸南部の坑道・南側出入口
大陸南部の坑道・北東出入口
山小屋
オベロン社廃坑
スノーフリア
ノイシュタット
チェリク
チェリク
ホープタウン
ホープタウン
カルビオラ
アクアヴェイル
神のたまご
チェルシーの小屋
小さな家
鍛冶屋のテント
ねこにんの村
小屋
大陸北部の坑道・北側出入口
大陸北部の坑道・南側出入口
大陸南部の坑道・北西出入口
大陸南部の坑道・南側出入口
大陸南部の坑道・北東出入口
大陸西部の坑道・北東出入口
大陸西部の坑道・北西出入口
大陸西部の坑道・南東出入口
大陸西部の坑道・南西出入口<00>
<03><0_0_0_0><05><00><02><0_0>クリア！！<__>
select
やり直しますか？<03><0_0_0_0><__>　はい<__>　いいえ<__>
<03><0_0_0_0>箱の位置がリセットされました。<00>
<03><02><0_0_0>････英雄ってなんだろう？<__>オレは、最近よくそう考えるんだ<00>
<03><02><0_0_0>世界を救うのが英雄？<__>みんなを助けるのが英雄？<00>
<03><02><0_0_0>十八年前、父さんたちは<__>たしかに世界を救った<00>
<03><02><0_0_0>････けど、いま<__>この世界が平和でうつくしいのは<__>英雄がいたからだけじゃあ、きっと、ない<00>
<03><02><0_0_0>その答えを、オレは、探しにいきたい<00>
<03><02><0_0_0>どこかで、なにかが････<__>だれかが････<00>
<03><02><0_0_0>オレを待っている<00>
<03><02><0_0_0>そんな予感がするから････<00>
<03><0_0_0_0><05> <03><0_0>ＧＯＡＬ！！<__><00>
<03><0_0_0_0><05> <03><0_0>全面クリア！！<__>
<Kyle>は<__>称号ゐ<08>n<08><0_0>ゑを得ました<__>
select
<03><0_0_0_0>　やり直す<__>　終了する<__>　キャンセル<__>
<03><0_0_0_0>箱の位置がリセットされました。<00>
<03><0_0_0_0><05> <03><0_0>ＣＬＥＡＲ！！<__>
select
<03><0_0_0_0>　やり直す<__>　終了する<__>　キャンセル<__>

